                                                 引言

　　大梁国皇后苏月心，绝代芳华，艳冠天下，夙著懿称，宜膺茂典，在民间和
朝堂都享有极高的声望，被誉为大梁国历史上的第一贤后。然而全国上下没有人
能料到，她有着一种奇特的体质，在端庄贤惠的外表下有着极强的性欲。她与惠
妃之子，皇太子李羌保持着长期的不伦关系，李羌也凭借着皇后的暗地里帮助牢
牢占据着储君的位置。然而当她发现她成年后的亲生儿子，皇四子李阙能够轻而
易举地引发她彻底的情欲之后，便毅然决然地投入了亲生儿子的怀抱。李阙为人
心机深沉，手段毒辣，对自己生母有着极强的占有欲，决心用尽一切手段登上皇
位，冒天下之大不韪册封自己的生母为妻。

　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　帝京，皇宫，御花园。

　　幽清冷寂的小池旁里的假山之中传来了动人心魄的呻吟，声音娇媚柔软，百
转千回，但内容却是那样的淫靡不堪。在假山中被掩盖了的一座大石上，两具雪
白的肉体正痴缠在一起，一个相貌英俊的年轻人怀中正躺着一位身材丰腴的中年
美妇，狐媚的瓜子脸，纤细的腰身，和那能把青年的头完全淹没在其中的雪白大
奶子完全不成正比。此时那高耸的山峰之上乳头因发情而变得浑圆，美妇人不但
奶子大，而那巨乳上的乳晕更是大于常人，粉红而迷人。

　　「乖儿子，母后想死你了。」美妇人扬起精制姣好的面容，一双眼睛中的春
意浓得仿佛要滴出水来，用着勾魂夺魄的甜腻声音向青年撒娇。

　　青年狠狠吻住美妇人粉红薄嫩的嘴唇，用自己的舌头缠绕住妇人的舌头，与
她交换着唾液。一只手绕过妇人光滑赤裸的背部紧紧搂住她，另一只手如同填平
山谷的石柱一般插入美妇人深不可测的乳沟中，交替玩弄着美妇人白嫩硕大的双
峰，那丰腻的乳球在青年的手掌下不断变幻、颤动，峰顶上的乳晕仿佛开放到极
致牡丹花一般鲜艳。

　　一段深吻之后，青年的舌头突然离开了妇人的嘴唇，一把含住了妇人乳峰上
的牡丹花，吸吮着细嫩花蕾的同时还不时卷动着周围大片白花花的乳肉。美妇人
被突如其来的快感刺激地娇呼一声，白皙的面容上猛然绽放出浓烈的春情「好儿
子，你舔的母后好舒服啊！」。她一把抱住青年人的头，挺起丰硕的胸脯往青年
人嘴里送，然后激烈地用柔软的手掌在青年人的背部抚摸。眼神里的性欲加浓厚
地似乎能把青年整个吞下。

　　青年放佛也被美妇人的热情感染了，离开口中含着的颤巍巍滴着口水的大乳
头，又继续对着美妇人的小嘴狂吻，一边说着：「好母后，好娘亲，你真是要迷
死我了，我每天无时无刻不再想你。我要你，你只能被我一个人干！」一边开始
用另一只手在美妇人早已湿淋淋的下体上摸索。

　　「乖儿子，母后心中也只有你一个人。我恨不得天天都躺在你怀里，只被你
一个人操干。啊！……」美妇人长长一声惊呼，「好儿子，舒服死母后了，用力
抠，抠干母后的浪水啊……啊……乖儿子……玩死母后了」原来青年的修长手指
正在用力抠弄着美妇人的骚穴，一股股的淫汁从妇人的蜜洞流出，渗入岩石的细
缝。

　　「母后，天下人做梦也想不到他们敬爱的皇后娘娘发起骚来是这样淫荡诱人
吧！」青年人颇有感慨地调侃了一句，伸入更多的手指抠弄着美妇人褶皱的甬道
内壁，刺激地美妇连连惊叫，「啊……啊！……他们当然想不到，因为我的淫荡
只给我的太子殿下一个人看呀！」美妇人深情地望着青年人，再次用艳红的嘴唇
吻住青年，眼神中满是爱意。

　　青年似乎很满意妇人对自己的迷恋，抓了一把美妇人因为太过巨大而乱晃的
乳房之后骑上了美妇人，把自己的阳具对准妇人的阴道准备要插入。妇人欣喜地
望着青年人斗志昂扬的肉棒，晃动着大肥臀以便更好地调整角度迎接插入，「宝
贝儿，母后爱死你的亲亲肉棒了，快用她来让母后升天吧！」

　　美妇人淫荡的话语刺激得青年肉棒似乎又胀大几分，他腰部一发力，把肉棒
狠狠地刺入这美妙的桃源洞中。「啊……」伴随着一声幽深娇媚的尖叫，青年的
肉棒深深没入美妇人的甬道，感受到内壁有力的挤压，青年人也舒服的哼哼了几
下。

　　接着他双手按住美妇人纤细的腰肢，开始激烈地在妇人身上耸动起来，频率
越来越快。而美妇人的浪叫也越来越大声，越来越急促「啊……啊……啊啊啊啊
……好舒服……要上天了……啊啊啊啊啊」美妇人抬起修长光洁的长腿紧紧勾住
青年，双臂环紧青年的脖子，全身心地感受着青年人有力的冲刺。

　　「啊……好舒服……母后你的小穴好紧啊……我要操死你着大白奶子的浪货
……」青年人也变得更加激动，双手开始胡乱地搓揉美妇人的雪峰。

　　「啊……太子殿下轻点……妾身的奶子要被你揉爆了啊」美妇人肆无忌惮的
呻吟在园林内回荡。「

　　「啊……我操死你这母仪天下的端庄皇后！」年轻人达到了最快的抽插频率，
肉棒在美妇人阴道里飞速地进进出出，溅飞出一朵朵淫水浪花。

　　美妇人也被操得舒爽到极致，嘴里胡乱呻吟着，丰厚的大肥臀挺动着，使身
下的岩石都有了微微的晃荡。从远处看去，由于假山的遮盖，只能看到一块大石
头正在有规律地振动着。

　　「啊……母后我要射了」青年人气喘吁吁地说道，眼神开始因为快感而有所
涣散，似乎马上就要控制不住自己。

　　「啊……小宝贝，你想射在母后哪个位……置上，除了里面都……可以哦」

　　美妇人声音颤抖着，淫荡而诱人，全身雪白的肌肤上透出粉红的颜色。

　　「骚母后，我要射在你的淫荡大屁股上啊啊啊！」年轻人拔出肉棒，美妇人
心领神会地转过身，把脑袋伸出岩石的范围凌空在水面上，而大屁股高高翘起，
如同发情的母狗一般等待雨露。年轻人快速鲁动着肉棒，显然随时就要发射了，
这时美妇人用力晃动了几下肥臀，那白肉乱颤的样子刺激得年轻人再也把持不住，
一发浓精射到了美妇的右臀瓣上，顺着臀沟又流了些许到岩石上。

　　青年人舒爽之际地瘫软到美妇的娇躯上，两人静静地享受着高潮的余韵。半
晌，美妇温柔地抚摸着青年的脑袋：「好了宝贝，本宫离开寝宫的时间够长了，
是时候回去了。」

　　青年人听罢不舍地吻着美妇人的脸颊：「母后，我好想和你一直这样呆下去。」

　　美妇人嘴角含笑，如同春风化雨般地安慰道：「傻孩子，以后还有的是机会。」

　　说罢起身，抓起岩石另一边的凤袍穿起，「对了羌儿，有一件事要告诉你，
大元帅闵柔再过几日就要得胜回朝了，这件事你要早作准备。」

　　青年听到妇人谈起了正事，也顾不上去欣赏妇人穿衣时半遮半露的诱人风光，
而是一脸若有所思的表情，「母后提醒的是，闵柔是我登基路上的最重要不确定
因素之一。自古兵权决定话语权，哪怕不能争取到她的支持，也绝不能让她与其
他皇子勾搭上，我的太子之位绝不能有任何威胁因素。」

　　美妇人把一只华丽的凤钗插入头发，「羌儿你放心，大元帅从来都是专注军
事不理政事，未曾听到表露过对任何皇子的亲近，也正因为如此皇帝陛下才对她
绝对的放心。你只要能在她面前保持一个良好的形象，适当地向她示好即可，无
论成不成，总不至于将她推向对立面。」

　　「母后此言也是我的态度，只是我心中总觉得有一点不安。」

　　这时，一个穿戴整齐，气质端庄的中年美妇就出现在青年人眼前，「有何不
安？」

　　只见这妇人乌黑亮丽的头发高高盘起，搭配一只光彩流转的点翠八凤钗，显
现出中年妇人的成熟美艳与国母身份的大气庄重，往下看粉黛轻施，面容精制姣
好，尤其是一双媚眼勾魂夺魄，眼角有一些轻微的鱼尾纹隐现，但这非但没有破
坏她的美丽，反而平添上中年妇人的成熟美艳，风韵犹存。浅红色的锦缎长裙拖
地，外披一层素色轻纱，将美妇凹凸有致的身段尽显无余，而胸前高高的突起则
对任何男人都是一股致命的诱惑。

　　美妇人一收刚才在性爱时的浪荡表现，长裙一摆，莲步轻移，嘴角含笑地望
着青年。

　　青年一时也忘记要怎么接话，愣了一会儿，妇人见状转身便要离去。

　　「母后且慢，孩儿还要提醒母后一件事情。」青年突然拉住了妇人，妇人转
身正迎上青年灼灼的眼睛，「母后切莫忘记，永远不要让你的亲生儿子，我的好
弟弟李阙起那争储之心，否则的话，纵然有你这层关系在，我也不会心慈手软。」

　　美妇人眼里一丝不满一闪而过，但很快收敛住，就轻笑着在青年人的唇上点
了一口，娇媚道：「你这坏孩子，把别人娘亲都操了，还指望别人和你争吗？」

　　说完转身，扭着挺巧的大屁股就离去了，留下青年人直勾勾地盯着那肥臀，
似乎下体又硬挺起来。

　　然而两人都没有料到的是，从刚才到现在，一直有一个身影在假山的背影处
观看着这一切。这是一个少年人。年龄不过十七八岁上下，身材匀称，相貌清秀，
眼神刚毅。这少年便是大梁国的四皇子李阙，也是刚才的美妇人的亲生儿子。而
那美妇正是大梁国万众爱戴的皇后苏月心，任谁也想不到，她竟与皇太子李羌有
着不伦的奸情。而少年显然已经从初看时的震惊恢复过来，如今他的眼神里除了
压制住的愤怒之外，竟还有一丝……欲望？不过这也难怪，皇后苏月心流着淫水
浪叫的媚态天下间应该没有任何男人能够抵挡住吧，就算是她的亲生儿子。

　　少年静静地等候到太子也离去之后才闪身而出，走到刚才二人乱伦的那块隐
蔽大石上，此时地上还流着一淌皇后留下的淫水，少年用指尖轻点了些许放在嘴
里尝了尝，露出了陶醉的神色，而后又转变成了愤懑。「我苦心布局隐忍多年，
本以为能与太子一争高下，却没想到本来有绝对把握支持自己的母亲变成了对手
的胯下玩物。李羌啊李羌，难道你就凭着你那胯下之物就打败我了吗？！」

　　片刻，少年离去，只留那一滩淫水仍缓缓流入石缝。

　　御花园门口，一众侍女和太监已等候皇后娘娘多时。

　　「娘娘的精神可还好些了」一面色清秀的小太监迎了上来，只见他约莫十七
八岁的模样，长了个讨人喜欢的小脸蛋。

　　「嗯，本宫看那池塘北侧的晚樱开的有些杂乱，你明儿找几个人手好好休整
下。」

　　「诺！」小太监恭敬退下，「起驾回宫！」

　　皇后娘娘一脸威仪地登上了凤鸾，身后跪倒了一地，目送着皇后端坐着远去。

　　只是谁也不会知道此时她的两腿间还浸润着精液与淫露吧。

　　是夜，太子府。

　　太子李羌正与一黑衣男子密谈。

　　「宋先生，我让你调查之事如何」

　　「太子殿下，如你所料，李阙确实控制着一批秘密训练的手下，但是我们的
人实在无法探听到更怕具体一步的情报」黑衣男子面露愧色。

　　「此事并不怪你，我也没想到李阙如此狡猾，心机如此之深沉。之前我们的
计划多次被破坏，我从未怀疑过他，因为他表现的实在太没有竞争力了！」太子
的面容显得扭曲而狰狞。

　　「那么现在殿下有何打算呢？」

　　「李阙必死，不是因为他掌握的势力足以让我畏惧，而是我不能让苏月心有
任何投向自己儿子的机会。哪怕她在床上如何向我臣服，我也不放心！」太子眼
的眼神变得狠厉。

　　想必这黑衣男子是太子最重要的谋士，否则他也不会透露如此惊骇的乱伦秘
闻。

　　不过黑衣男子应是早已知道，并没有露出任何震惊的神色「这也算我所计划
的，殿下放心，我已部署好精锐杀手，只等殿下同意，便可除掉李阙！」

　　「很好，夜长梦多，我们就选明晚下手！」

　　「这……」黑衣男子眉头皱起，显露出一丝迟疑「殿下，事情办的如此急切，
会不会引来皇后娘娘的怀疑？」

　　「哈哈哈，要不说你的才能足够，但在洞察人心上面还是差了点」太子拍了
拍下属的肩膀，「皇后的本质就只是一个要依靠男人的骚货而已，只要她儿子没
了，她唯一能依靠的就是我，就算她知道是我做的又能怎样呢？！」

　　「殿下英明，属下遵命！」

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　次日下午，夕阳西斜。

　　皇子李阙斜坐在椅子上，一脸醉态。桌前东倒西歪地放着空酒壶，还有几位
少女已经不醒人事的瘫倒在桌子上。

　　在大梁朝，每一个成年的皇子都会受封得到自己专属的府邸，然而李阙并未
成年，因此他和所有皇子合住在离御花园不远处的一处宫殿内。每一个皇子都有
一个自己的小院，再加上几个服侍的宫女和安保的侍卫。

　　这几位少女生的是苗条动人，放在宫外也是一等一的大美女，然而此时李阙
却是一脸嫌恶地望着她们。心中把少女的身段与母后那丰腴迷人的身材相比较，
只觉得眼前的几位女孩是那么的干瘪无味。想到母后，李阙的下体就犹如充了气
般迅速膨胀，脑海中幻化出母后风情万种与自己缠绵的场景，他嘴角含笑，不知
不觉也昏睡过去。

　　日落西山，月挂中天，此夜便是太子的精锐刺客行动之时。

　　这群刺客一行八人，带头的是一位持剑的首领，其余七人均使长刀，八人如
同与夜色融为一体，快速接近李阙的住处。

　　刺客首领心中早已刻着李阙的情报：心机深沉，善于隐藏，才智过人，但是
自幼体弱，不通武艺。因此这场刺杀的结局是没有悬念的。

　　此时李阙依然处于昏睡状态，而刺客已到门外。

　　「嗯？不对劲！」放佛心脏被什么东西猛地捶打了一下，李阙嗖的一下窜了
起来，从头凉到脚。

　　杀气，浓郁的杀气穿过了大门，占据了院子，遮蔽了天空。

　　千钧一发之际，之间李阙双拳紧握，全身肌肉绷紧，一股强大的气劲竟从他
身上爆发出来。「喷！」一声巨响，大门被撞破，八道身影急速向李阙袭来，李
阙全身真气凝聚，脚上发力，蹭蹭两下就跑到院墙旁边，以墙为助力，提气一跃
竟生生窜出了院墙！

　　刺客首领心下震惊，情报竟然错的如此离谱，皇子李阙非但不是文弱书生，
而且是深藏不露的高手。「追，绝对不能让他逃走！」电光火石之间首领已做出
决定，如果今夜李阙不死，一定会对主公的大业产生巨大的变数，因此不惜一切
代价也要将其击杀！

　　「赫！」七名刺客齐声应到，八道身影也以极快的速度追了出去。

　　皇宫内此时就出现了一追一赶的两团黑影，然而并没有出现侍卫阻拦的情形
出现，因为他们早已被神不知鬼不觉的换成太子的人，这是一个死局，唯一的变
数就是李阙会武功！

　　「不行，这样逃下去不是办法，我的真气很快就会耗尽，必须要找一个藏身
之所！」李阙心中暗道。他抬头一看前面不远已是未央宫，联想到昨日假山见到
的荒唐一幕，心中变有了打算「李羌，我看看你敢不敢当着母后的面杀我！」

　　只见他用尽全力加速冲刺一段，一闪身便从侧门进了未央宫。

　　「停！」七名刺客正要继续加速追上，首领却一脸阴沉的制止了。

　　「首领！就算是皇后宫殿，也护不住这小子！为什么不让我们……」

　　「别说了！我不让你们追就自然是有充分的理由，今天的行动算是失败了，
马上撤退！」黑衣男子深深地望了一眼未央宫，知道内情的他明白无论如何也不
能在皇后面前杀李阙。

　　「走！」如来时一般迅捷，这群刺客撤退了，就仿佛没有来过一样。

　　且说李阙闪身进了宫殿，急切地寻找母亲所在的位置，因为他深知此时此刻
这是他唯一的救命符。没想到此刻卧室却空无一人，李阙如同无头苍蝇般在宫殿
内搜寻，却见一处房间灯火通明，有烟雾飘出，他心念一动，悄悄地靠近。

　　「啊……」靠近窗户，还未看清室内景象，一声娇软而悠长的呻吟传出，叫
的李阙心都快化了，他全身的热血猛地一下往上涌起，急切地往里望去。

　　房间内满是蒸汽，同时伴随着一股浓郁的玫瑰花的香味。透过缭绕的烟雾可
以看到房间正中是一个大池子，热气腾腾的水面上铺满了玫瑰花，水池的最右边
正靠着一个雪白丰腴的成熟女体，竟是皇后在沐浴！

　　只见皇后高昂这天鹅般修长光洁的颈部，媚眼微闭，娇嫩的脸蛋因为蒸汽和
欲望双重的作用而变得通红，小嘴张开，一阵又一阵动人的呻吟传出。再往下看，
那对白面团般的大乳房有一半浸没在水中，另一半浮现在水面上，带着点点水珠，
如同雨后的玉女神峰。她的一只手深入水中，快速地耸动着，显然是在扣弄着下
体，另一只手紧紧撑住池壁，似乎是要防止快感的浪潮把自己淹没。

　亲眼目睹自己平日端庄优雅的母后淫荡自慰场景的李阙只感觉心里有一团火

　　滋滋的烧灼着，他满脸通红，喘着粗气，胯下的阳物胀大到要把裤子撑破。
冲进去奸淫母后的想法疯狂生长着，耳边是母亲的淫骚浪语，眼里是母亲雪白的
肉体在阿娜多姿地舞动，李阙的意识在逐渐被淹没，但是内心深处还有最后的伦
理底线在阻止他做出悖逆人伦之事。

　　「不行，就算母后已经和太子有了不伦奸情，但他们毕竟没有血缘关系啊！

　　而我是母后怀胎十月生下来的，我不能伤害她，不能悖逆了人伦纲常！」李
阙强忍住高涨的欲火，经历了复杂的心理斗争后还是背过了身去，正当他要提气
远去之时，一丝微弱的声音传入了他的耳朵。

　　「阙儿……」

　　这一声轻微的交换让李阙浑身巨震，如遭雷击，眼睛里爆发出不可置信的神
色。

　　而此时，那呼唤声越来越大，也越来越激烈。

　　「阙儿……我的好阙儿……母后好爱你啊！」

　　「阙儿，用力啊！用你的大鸡巴好好的疼爱母后啊」

　　「啊……阙儿……母后要你！母后想你啊！」

　　堂堂一国之母，竟然在夜深人静之时呼唤着自己的儿子手淫！

　　李阙整个人呆滞了片刻，而后一股狂喜如同雪崩一般让他无处躲避，葬身其
中。

　　好半天，他才从惊喜中清醒过来。他做梦也想不到，一向对自己要求严格，
不苟言笑的母亲竟然拿自己当作性幻想的对象。试想一想，身为人子，听到自己
美艳的熟女母亲呼唤着自己的名字手淫，言语中透出无尽的爱恋与痴迷，此时有
谁还会管所谓的纲常伦理呢！让自己的亲生母亲在床上享受的儿子带来的最美好
性爱，母子二人心灵与肉体都彻底交融，这才是最重要的事情，绝不能让母亲苦
等自己的儿子而不明白其心意！

　　「母后，我一定会好好的疼爱您，尽儿子最大的孝心，让我成为您最亲密的
情人，抚慰你寂寞的芳心吧！」李阙脑海中闪过平日里与母亲相处的点点滴滴，
心中暗自下定了决心。

　　「阙儿……你何时才能明白母后的心意啊！」此时，浴池内的美妇人要晃着
巨乳，似乎是在向情人央求着性爱，中指依然在蜜道内飞速的抽查。

　　猛然，一股水花冲天而起，一个身影从水下窜出，然后美妇皇后苏月心的香
肩就被一个强有力的手臂抓住了。

　　「呀！」美妇人发出一声惊呼，待到看清来人的面庞时，一双美目先是惊愕，
然后爆发出夺目的色彩，浑身雪白的肌肤瞬间因为激动而染上朱红。

　　「阙儿！」美妇人又是激动又是羞涩地扑入年轻人的怀中，一对毫无遮掩的
湿润的巨乳紧紧地贴在年轻人的胸前，同时把羞怯的面庞掩藏起来。

　　「母后，我现在明白你的心意了！」李阙捧起母亲精致而绯红的脸蛋，认真
地说道。「您怎么不直接告诉我，我早就想您那迷人的肉体想得发狂了！」

　　「傻孩子！」苏月心被儿子直白露骨的话弄的心惊肉跳，脸色红的要滴出血
来「哪有娘亲直接告诉儿子她想要儿子的……大肉棒的……」苏月心顿了顿，还
是把那个淫荡的字眼说了出来。

　　李阙被一激，再也不能多忍耐，猴急地握住了母亲的两颗大奶子就玩弄起来，
可是他的手掌根本握不住苏月心的豪乳，白嫩湿滑的乳球在他的手里溜来溜去，
却怎么也抓不住。

　　「啊，小坏蛋！」苏月心从来没有感受到过这样一双有魔力的手掌，光是抚
摸就让她享受到了曾经山巅般的快感。她秋水般的眸子深情地凝视着自己儿子俊
美的脸庞，狂热地献上了自己红宝石似的迷人嘴唇。

　　李阙狂吻着自己的一丝不挂的生母，双手继续胡乱地在苏月心的大奶子上搓
揉，伸出舌头无头苍蝇般在苏月心的口腔内探伸，遇到她湿滑温润的舌头以后就
痴恋地缠卷在一起。两人深情地长吻了许久，直到苏月心喘不过气来的时候李阙
才放开了嘴唇。

　　「坏儿子，吻的娘亲要喘不过气来了呢！」苏月心娇媚地白了儿子一眼。

　　「母后……」李阙被美妇皇后的一个眼神就勾得放佛魂都没了，一时呆住不
知道如何是好。

　　「傻孩子！愣着干嘛，快来疼爱母后啊！」苏月心双手捧着巨乳，伸出较软
的舌头在乳头上舐舔着，同时扭动这紧致的纤腰，那荡妇般的神情真能把任何一
个男人挑逗至癫狂。

　　「啊，母后，孩儿要操你！」李阙低喊了一句，一把搂过了苏月心，一只手
捏住了苏月心肥软的大屁股。

　　「来啊，皇儿，好好疼爱你的浪母后吧！」苏月心摇晃着肥臀，一边用光滑
的玉手握住李阙早已勃起的大肉棒。

　　「好大！」握住肉棒的瞬间，苏月心吃了一惊，虽然爱煞儿子的她早已偷窥
过儿子洗澡，甚至就在儿子边上手淫过，但是真的近距离感受这一狰狞巨兽还是
让她又喜又怕，喜的是以后儿子情人就能用这大肉棒满足她的性欲，怕的就是自
己那狭窄的小穴能否吞下这一庞然大物。

　　「母后，孩儿的肉棒可还让你满意呀！」李阙感受到母亲情绪的变化，在她
耳边坏笑着低声询问到。那吐出的热气直扑到苏月心脸上，直勾的美熟女母亲小
心脏乱跳，原本就大于常人的乳头变成更加硕大，并且呈现出一股深紫色。她没
想到儿子对她竟有如此大的吸引力，随口一句话就能激起她最深的性欲，要知道
就算在和太子李羌最爽的一次性爱中，她的两颗玉珠也没变成过如此迷人的瑰丽
颜色。

　　「坏儿子，不许你这样轻薄母后」苏月心越想越羞，一反刚才豪放淫浪的模
样，扑到儿子怀中，把小脸儿藏在儿子的臂弯里不敢在露出来。

　　李阙爱死了母亲这时羞时浪的模样，因为他知道这是母亲对自己深爱的表现，
他一边用舌头挑弄着母亲晶莹的耳垂，一边开始把一双大手继续向下探索。手掌
滑过苏月心那与大奶子极不相称的小蛮腰，充满着紧致与弹性，点点水珠更使那
肌肤滑嫩而富有手感，李阙不由地就想到母亲用这纤腰在自己身下扭动的浪态，
胯下的巨物又是涨大了几分。

　　「嗯哼……嗯哈……啊……」感受到儿子的大手在不断向下进发，靠近那神
秘与美好的蜜洞，苏月心的反应更加激烈起来，此时她的双手已经紧紧扶着儿子
的肩膀，完全依靠李阙才能在水中站立保持平衡。嘴里不断发出迷人的呻吟，引
诱着儿子对她做更加激烈的侵犯。

　　李阙的指间开始在母亲那茂密的森林中摸索，苏月心浓郁的阴毛让李阙有些
惊诧，传说中这片森林越是茂密，主人的性欲就越是强盛。更何况女人三十如狼
四十似虎，苏月心这个年龄的美熟妇，太需要一个年轻的大肉棒来填补她的饥渴
了。、「母后，您下面的毛好多呀，孩儿都要找不到那小穴了」李阙看着苏月心
因为抚摸的快感而有些失神的眼睛调笑道。

　　「坏儿子，就知道欺负母后！」苏月心又羞又气，轻启银牙在李阙的肩膀咬
了一口。之后却又通红着脸在儿子耳边轻声道，「阙儿，你弄的娘真的好舒服呀，
快点把手放到娘的小穴里，娘那里好痒呢！」娇柔软语，就好像是新婚妻子在床
上对丈夫撒娇，可是谁能料到这是美艳母亲刺激血气方刚儿子的淫语呢。

　　李阙被母亲的话语弄的全身的血放佛都要沸腾起来，指间终于穿过那森林，
来到那幽谷。他激动而又紧张，带着一丝神圣，带着一丝不可置信，抚摸到母亲
那茂密的带着水汽的草丛时，他不由发出一声狂喜的低吼，就像是一个在森林里
迷路的人看到指引方向的阳光。那是他的出生地，那是他最初诞生的地方，那时
他是那么弱小，一切只能依靠眼前的这个女人，是她赋予了自己生命。而如今自
己却以征服者的姿态，在母亲的乞求和期盼下进入这里，带给眼前这个绝美熟女
新的欢乐，一种禁忌的人间极乐。

　　苏月心笑吟吟地看着儿子那激动的神情，有些好笑而又有些自豪，自己身上
的隐私部位能把儿子迷得这样神魂颠倒，那自然是极得意的一件事情。要知道，
虽然禁忌，但以母子乱伦之刺激想尝试者恐怕也不会少，那么为什么世间的母子
爱侣少之又少呢？根本原因还是因为世上的母亲大多早已年老色衰，沦为丑妇，
就更别提什么熟女的风情了，这样又怎么可能让爱儿提起兴趣呢？那些母亲在夜
深人静之时恐怕也幻想过儿子年轻肉棒的进入，但以他们的姿色，年轻的儿子通
常是看不上眼的。而像苏月心这个级别的绝色美熟女，一颦一笑都能让男人癫狂，
在这种情况下，禁忌的诱惑就大到了极致，对母子双方都是巨大的诱惑。

　　「乖乖儿子，娘亲的阴唇被你摸得好快乐呀！」虽然羞涩难当，当苏月心还
是适时地出声鼓励儿子，因为她知道，在床上母亲的一句鼓励，一声叫床都可以
最大限度地刺激儿子，使双方的性爱体验达到最佳。

　　果不其然，受到母亲的挑逗后，李阙一下就把手指深深地插入了母亲阴道的
深处，随之而来的是苏月心舒爽至天上的悠长呻吟，那声音中除了带着快感，还
带着一丝找到性伴侣的喜悦。感受着母亲阴道紧缩的肌肉，悠长的甬道，内壁上
那复杂的纹路，李阙惊叹道，「母后，没想到您是九凤迎龙的名器！」

　　苏月心脸红红地啐到「娘亲才不是呢，乱说什么呢！」但是下体却已经因为
儿子的扣弄而流出大量的淫液，大梁国母的身躯真是敏感至极，尤其是亲生儿子
的手指让她感觉如登极乐。

　　儿子的手指越捅越快，苏月心身下的淫水如同溢满了的水杯一般飞速地渗出，
随着手指的抽查「扑哧扑哧」地溅射，快感在增强，空虚感也在增强，身下酥痒
的感觉越来越强烈，在苏月心内心深处越来越渴望真正大肉棒强有力的撞击，彻
底把她推入深渊。

　　可是母亲的羞涩让她始终无法说出最后那一句话，虽然全身已经被儿子玩了
一个遍，但是事到最后关头，却又有一种莫名其妙的尊严在制约着她。

　　李阙细心地观察到了母亲的异样，那精致美丽的面孔已经透出艳丽的玫瑰色，
放佛是被晚霞染红的。他停下了手中的动作，抱起母亲的面庞，在母亲的耳边私
语：「母后，让孩儿来疼您，爱您吧！孩儿从今以后会成为您唯一的爱人，让您
享受所有的快乐，而为您解决所有的烦忧，您是我最敬重的母亲，但也是我床上
最钟爱的宝贝儿。母后，我要和你性交！」

　　这番话露骨到了极点，但也甜蜜到了极点，本来一颗芳心就已经完全交给了
儿子的苏月心感动的心都要化了，点点泪珠把她那娇媚的容颜打湿，如同西湖的
烟雨，如梦似幻，美到了极致。

　　「乖乖娘亲，什么也别说，听我的话，乖乖的让孩儿来疼爱你，好吗？」李
阙看着母亲深情地说到。

　　「嗯！」苏月心乖巧而用力地点点头。

　　「那现在你背过身去，把屁股翘起来，然后扶好浴池的边缘，不要让自己滑
倒！」

　　看着母亲羞怯却听话的转过身，雪白的大屁股高高的敲起，做好迎接儿子进
入准备，那熟妇温柔的样子让李阙的性欲达到了顶峰！

　　他双手抱着母亲的滑嫩臀部，就好像贴在光滑的大理石地板上，胯下那昂扬
而坚硬的龙头挤开臀瓣，寻找到母亲紧闭的阴唇。

　　「母后，孩儿来啦！」一发力，一挺身，巨大的肉棒深深插入母亲湿润温暖
的阴道中。

　　「啊……」苏月心的呻吟如同杜鹃啼血，绵延而婉转。

　　未央宫，浴室里，血气方刚的儿子与成熟美艳的母亲上演着母子乱伦的好戏。

　　李阙大肉棒飞速地在苏月心的肥臀间一进一出，每一次的进出都会带出一大
片的淫水。

　　「好母后，你的下面流了好多水啊」

　　「啊……乖儿子，母后只有被你操的时候才会流这么多水啊！」苏月心被操
的高潮迭起，一边更加用力的扭动着大屁股来迎合儿子的抽插，一边用言语表达
对儿子的臣服。

　　母亲的淫骚浪语就像是一针针强心剂，李阙一次次用更猛烈的抽查来回报母
亲，慢慢地李阙开始用上九浅一深的技巧，充满节奏感的冲击使苏月心洁白的身
体放佛一条丝带在狂风中摇摆，那纤细的腰肢看上去好像随时要在狂乱的摇摆中
折断。一对豪乳摇摆着，好似一对大白兔被人拎起了脚一样在空中激烈地扑腾。

　　李阙心中看得眼热，伸出手想要握住那大白兔，却因为太激烈地抖动而没能
完成，他瞄准母亲的乳房又试了一次，终于把那两颗羊脂球握在了手中，由于实
在太过巨大，他的两只原本还算宽大的手掌无法完全包住，只能深深地陷入乳球
当中，挤出的乳肉反而使乳房变得更加涨大。

　　「啊！！坏儿子，轻点揉娘亲的奶子！」儿子对自己双峰地猛烈袭击使苏月
心发出了舒畅地尖叫，乳房是苏月心全身除了阴户最敏感的地方，而苏月心的乳
晕和乳头异于常人地硕大，尤其是发情之时，会变得如同紫宝石般深邃艳丽，同
时也会更加涨大。此时此刻在儿子的撞击和搓揉下她的乳晕已经涨成了茶壶盖一
般大小，就好像是雪峰上开得一片紫色的花丛，甚是美艳。

　　「啊……好儿子，母后要上天了……」母子的性交进入了巅峰状态，苏月心
的娇吟就像是行军中的鼓点，激励和掌控着儿子行军的节拍，而儿子则在母亲的
幽秘深洞中高歌猛进。突然，苏月心的一边手臂因为高速的摆动而无力紧扶住赤
壁，掉落在水中，她的整个身体失去平衡而眼看要滑落碰到池壁。李阙眼疾手快
地一把抱住了母亲，环着母亲的纤腰从背后搂住了她。

　　苏月心虽然心有余悸，但是儿子的强壮与迅猛还是让她这个做母亲的欣喜不
已。李阙双手摁住母亲的大胸脯，伸出舌头在母亲光洁的脖子和耳垂上舔着，
「乖乖娘亲，是孩儿不好，不该像母狗一样操您，差点害您摔倒」

　　苏月心羞怒地转过身，轻轻锤着儿子健壮的胸脯，「你还说！要羞死母后啊！」

　　「那接下来孩儿抱着您做爱好吗？」李阙宠溺地摸着苏月心柔顺的长发，一
把抱起了她，苏月心１６８左右的身高已是高挑，但是李阙还是轻松地像抱着一
只小猫。

　　他把母亲抱到池边，用阳具对准她的阴户，坐着就刺了进去，这是经典的老
树盘根的姿势。苏月心这种美熟妇自然是了解此道，她把一双修长有力的美腿紧
紧夹住李阙，两只玉臂搂住儿子的头部，让儿子的脑袋深埋进自己的大乳房中，
然后任由儿子在自己的阴道内冲击，享受坐着气球在云间飘荡的美好。

　感受着母亲那令所有男人梦寐以求的紧致美腿的压夹和乳间散发的熟女的艳

　　香，李阙展开了最后的冲刺。苏月心已经没有力气去做出任何动作，只是抱
紧儿子任他施为，就好像在巨浪中抓住的救命稻草，她的呻吟从原来的激情别成
舒爽到极致的虚弱，只有微弱的哼哼说，淹没在肉体撞击的啪啪声里。

　　母亲阴道那多肉的褶皱带给李阙从未享受到过的快感，强壮如他也在无穷无
际的冲刺中感觉到体力有些不支，「母后！你夹得儿子好爽啊，儿子要射给你了！！」

　　李阙低吼着，用最后的气力，在母爱的森里中疾驰。

　　「儿呀，射到娘亲的阴道里把！娘亲只爱你一个人，娘亲要给你生孩子！」

　　「啪啪啪！」李阙的撞击声如雷响，「你这骚妇，我让你再和太子通奸！」

　　李阙忍不住说出了心中最后的芥蒂。

　　「啊！你都知道了！」已经陷入欲望的海洋中的苏月心吃了一惊，但这消息
的冲击力在性爱的快感下无疑渺小了许多。

　　「好儿子，乖儿子！你别生母后的气啊！母后只是想找一个替代品呀」苏月
心慌忙的把红唇贴在儿子的脸上，讨好地说道。

　　「啊……儿子你要操死我呀！」李阙报复似的来了一次猛烈撞击，苏月心差
点失去平衡，她搂紧李阙，把大奶子往他的脸上揉，「以后你就是母后的天，想
怎么玩我就让你怎么玩。谁还管那个李羌呀！他连我的脚都摸不到！」苏月心急
切地表示对儿子的归属。

　　「骚娘亲，我要操死你，这样你就没工夫和其他男人做爱了，连父皇也不行！」

　　李阙流露出对生母的占有欲，冲刺达到了最后的阶段。在这场狂风暴雨海啸
的最后时刻，苏月心被巨浪携卷着，发不出什么声响，只能有顺从与温柔，还有
点点娇哼来应和着儿子。

　　在儿子的嘶吼中，在美熟母的娇喘中，这个夜晚，欲望与不伦充满了浴室儿
子的精液射向母亲阴道的深处，与母亲高潮的淫液混合成浓白的浆水，丝丝渗透
在了上。美艳的贵妇人在年轻儿子的怀中娇喘，享受着高超的余韵，享受着儿子
情人的爱抚。美熟母雪白丰腴的肉体融化在儿子健壮的身躯里……

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花。

　　未央宫一夜的颠鸾倒凤，美好的滋味也只有其中的母子二人知晓。

　　露珠还未消散，早晨的阳光还很虚弱，太监们宫女们却都已早早地起来，整
个皇宫内如同平静地湖面被不断投入鹅卵石，激荡起来了。宫女们宫里宫外地忙
活着，唤醒还在沉睡的嫔妃们，伺候她们洗漱更衣，是她们的重要职责之一。

　　「娘娘，要起床吗」贴身的小宫女贴着帘子，谨慎轻微地唤着。宫廷里的规
矩不单对宫女适用，对嫔妃的生活习惯也是有要求的。宫女们除了伺候人，或多
或少也起着提醒妃子们守规矩的作用，比如提醒她们别睡得太晚便是其中之一。

　　然而，宫廷是一个等级森严的金字塔，越在塔尖的人，就越不守规矩，因为
规矩本身就只是为特权服务的。而万众敬仰大的当朝皇后苏月心无疑是享受着足
够的特权的。只要她愿意，睡到中午再起也没有任何人敢嚼舌头。机灵的小宫女
自然是把这点看得透透的，如果皇后没有回话，那么她会悄悄地退下：兴许是娘
娘昨夜睡得太迟了。

　　小宫女无论如何也不会想到，帘子的背后是怎样的无边春色。东海沉香木制
的宽大凤床上此时一片凌乱，一个熟美贵妇人和俊秀的年轻人躺在一起，双凤提
花的胭脂红色蚕丝被没有完全裹住床上的两具交缠在一起的躯体。皇后侧身抱着
自己的儿子，她那犹如一块新切好的一段鱼肉一般光洁而又带着脂肪的丰腴肉体
露出了好些部位，比如一颗雪白饱满的乳球，还有硕大的臀瓣，纯白的肉色与被
子的红色交织在一起，显得淫靡而浓艳。

　　小宫女退下不久，苏月心就醒来了。还处在迷茫状态下的她看到自己赤裸着
被儿子抱在怀里先是一惊，然后昨夜的恩爱就如同潮水般向脑海涌来。她的脸蛋
「唰」地一下变得通红，无暇的娇躯也因为羞涩而染上嫣红。仔细端详着儿子俊
朗的面庞，回想起儿子在自己身上奋勇冲杀的一幕幕，那种从未体验过的，如同
面向断崖感受呼啸不绝的山风一般的极致感官冲击让她心醉。相比儿子，大皇子
李羌那只能算一般的性能力立刻变得那般渺小。回想起她当初为何与李羌通奸，
主要便是那种乱伦偷情的刺激感能够最大激起她的性欲，而一般的男人即使相貌
多么英俊，也无法在任何一种层面上让她发情。最典型的例子就是当代皇帝，一
代雄主，伟岸帝王，本该是任何女人依赖的对象，而胯下的凶器也可以让女性如
坠云端，但在床上苏月心却从未享受到任何快乐。

　　念及此处，我们端庄贤淑的皇后眼眸里露出了对儿子深刻的迷恋，放佛又回
到了少女时期第一个让她发情的对象，竟是同样有血缘关系的大将军父亲。

　　苏月心把因为发情而变得滚烫的娇躯进一步贴紧了李阙，伸出娇俏粉红的小
舌头在儿子的脸上、身子上舔着，凝玉般的肌肤在儿子的身上快速的摩擦着，感
受着男性粗糙而健硕的皮肤和肌体。在这种摩擦之中苏月心放佛感觉到儿子的大
手在自己豆腐般白嫩的肉体上肆意的放纵着，一种直击灵魂的酥痒快感震颤地她
不由自主地淫荡地扭起了肥臀。

　　「母后！」一声浑厚中带着喜悦的呼唤传来，苏月心吓了一跳，停住那水蛇
乱摆的身段，和在儿子胸前搅动的小舌头，她仰起头，大眼睛正对上儿子充满色
欲和情爱的眼睛。

　　「嘤咛」一声，当朝国母娇羞地低下头，缩起雪颈，把头深深埋在儿子健壮
的胸膛中，两只葱白的手臂紧紧圈住儿子的背部，不让自己的头部与儿子的怀抱
有一丝间隙，而让儿子看到自己脸上艳红的春意，就仿佛一只大白鹅头埋在了翅
膀里。

　　生母羞涩的小女儿姿态一瞬间就激起了李阙滔天的情欲，在他处于睡梦中的
时候，脑海里闪着的还是无尽的患得患失，担心与母亲春宵一夜后就有恢复正常，
担心一觉醒来发现一起不过是一场梦境。而如今母亲的娇羞妩媚的神情和怀中那

　　切实感受到的软滑躯体让他明白从此以后他将拥有这个天下人都只可远观不可亵

　　玩的美艳熟妇，自己的亲生母亲，这个绝代尤物，将成为自己床上的玩物。

　　李阙两只手往母亲的怀里一掏，生生抓住了那两个大白面团，手里像是搓面
一般用力揉动起来，「啊……皇儿……一大早起来就玩你你娘的奶子」苏月心故
作嗔怪地瞪了一眼，一只小手却已向下握住了儿子的大鸡巴，剖不急待地套弄起
来。

　　李阙的下体被母亲滑腻的小手一握住，就如同打了气一样飞速地涨大，发红，
转瞬间就变得滚烫如钢棒，他呼吸急促地把头埋在母亲胸前，舔着母亲双峰上激
突浑圆的紫葡萄，嘴里含糊不清地说着，「母后好香的奶子！」

　　「啊！坏儿子，轻点吃！！」苏月心淫荡地扭着大屁股，感受到手中大肉棒
的硬度和热度，想到这只大肉棒昨晚给她带来的欢乐，下身的淫水已经开始点点
滴落在宫廷特供的蜀锦床单上。

　　「嗯……哼……啊！！」持续不断的快感让苏月心嘴里不停地发出浪叫，突
然李阙猛地翻过身来把她压在身下。儿子这突然的举动让早想被插入的骚母亲激
动而期待地发出尖叫。

　　「刺溜！」没有任何阻碍的，李阙的大鸡巴进入了母亲湿透了的蜜穴，「嘶！」

　　他倒抽一口凉气，虽然已有昨晚的经验，但是母亲阴道的紧致，强有力的压
缩还是让他舒爽得差点把持不住。「好儿子，可别像你父皇那样没用，母后一夹
就射了，咯咯咯」苏月心看到儿子窘迫的神态，荡妇般浪笑起来。

　　「淫后！我要插死你！」李阙被母亲的话语一激，真气往胯下运气，只见那
胯下之龙变得更加狰狞硕大，再一次向母亲的阴道深处捅去。「啊！……啊！…

　　…顶到妈妈子宫啦！」这一次苏月心毫无悬念地臣服于儿子大鸡巴的勇猛征
服了，她用力张开那丰腴的大白腿，两只手胡乱地抓着自己的大乳球，俏脸通红，
一双大眼睛被操地失神地向上望着。

　　李阙快速的插着母仪天下的皇后，嘴里喊着「母后爽不爽，母后爽不爽！」

　　双手扶着母亲光洁白藕一样的美腿，大肉棒每一次撞击好似都能顶到生母的
最深处。

　　清早起来，年轻的儿子就一次次地在美丽的中年美妇妈妈的小穴内进进出出，
美熟母被操得连翻白眼，乳球失控一样乱抖，这是何等的奇景！尤其是这位母亲
还是母仪天下的皇后，宽泛地说，她是天下所有人的母亲，但她却只会在亲儿子
的胯下呻吟！

　　「啊！母后，我要射了！」李阙低声嘶吼着「啊！好儿子，母后也要来了。

　　射到母后的子宫里来吧！」苏月心向儿子伸出玉手，李阙体贴地握住母亲，
使其不被最后的冲刺所冲垮，然后大鸡巴像打桩一样耸动，在苏月心响彻整个寝
宫的尖叫声中，在母亲的阴道内射出了自己的全部精华，而母亲也同时喷出了自
己高潮的圣液，母子二人紧紧相拥……

　　云消雨歇，苏月心如同八爪鱼一样瘫软在儿子的怀里，李阙抱着母亲，一只
大手在母亲的丰乳肥臀上轻轻滑动着。

　　「娘亲，我比皇兄和父亲如何呢？」李阙认真地问道「傻瓜，如果你没有超
过他们，我会心甘情愿让你一次又一次地操吗？母后从此以后就是你一个人的女
人了，你可要好好对我呀」苏月心甜腻腻地向儿子撒娇李阙手中的动作突然一顿，
猛地就要起身，「不好，母后，我们刚才的动静恐被宫女听见了！」

　　苏月心险些被儿子从身上甩下来，连忙从背后抱着儿子，阻止他冲动的行为。

　　一边用自己的粉嫩的乳房在儿子的背上蹭着，一边说道「傻孩子，我这宫殿
的内殿只有一个贴身的宫女，是绝对的心腹。」

　　「娘你糊涂了！那个宫女必定是太子安排来的人！」

　　「咯咯咯」苏月心娇笑着，抱着儿子的头深深地吻了一口，「你当娘亲傻啊，
虽然她是李阙的人，但是早已被为娘策反了。娘亲我纵横后宫这么多年，这钩心
斗角的一套熟悉的很，李羌那小子以为我和他上过床就会对他死心塌地，还是太
年轻呀！」

　　李阙听到此话才止住离去的动作，但是脸色却阴沉地难看，占有欲极强的他
想到此刻和自己如胶似漆的母亲前几天也在太子的胯下无数次表示过臣服，就感
觉心里难受的紧。

　　「哎哟，我的乖儿子，别生娘的气了。」美艳妈妈讨好地笑着，用青葱玉指
极有挑逗性的在儿子的身上剐蹭，那一双饱胀的美乳也不停地挤压在儿子的背部，
「娘既然已经是你的人了，就不会再和他有关系。而且我也会全力助你登上皇位！」

　　母亲的丰满成熟肉体和甜蜜语言的双重挑逗使李阙一下子怒气全消，转过身
吻住了母亲。母子二人的舌头在温暖的口腔内如同新婚夫妻一般如胶似漆地缠绕。

　　良久，唇分，苏月心眼神迷离地看着儿子，这一番来自儿子的湿吻让做母亲
的心醉不已。

　　「孩儿，此番你虽遭太子刺杀，但是全无证据，太子素日也与你没有任何表
面上的矛盾，如若贸然发难，只怕还有可能被太子反将一军。因此此事不能禀告
父皇，只能自己吞下。另外大元帅闵柔将回京的一事想必你已知晓，你夺回太子
宝座的第一步就从她入手」母子二人抱在一起调情了一会儿，苏月心突然正色对
李阙说道。

　　「不是说大元帅为人正派，不会参与争储吗？若贸然行事，恐反遭其反感」

　　「哈哈，孩儿你放心，娘亲有办法让你把她牢牢攥在手中！」

　　话分两头，这边李阙是春宵一度，而那边大皇子李羌是彻夜难眠。

　　此时已日上三竿，东宫之内却是寒意森森，宫殿内的宫女们识相地全部退下，
看太子那一脸冰霜，没有人愿意找自己的晦气。李羌独坐在偌大的宫殿内，故作
平静地翻着一本《治国要术》，然而任谁也看得出他的心思完全没有在书上，而
是犹如刑场上的死囚徒一般带着一股绝望的神情，另外还有对最后铡刀落下的那
种恐惧。

　　「咚咚」，宫殿外脚步声起，太子立时合上书籍，站起身来，竭力克制自己
的心跳，却无济于事。

　　「殿下」黑衣人面色犹疑地沉默许久，李羌的眼睛直直地盯着他。

　　「这未央宫，一切照常，据宫女说，今儿一大早李阙就离开未央宫，说是去
西园跑马了，而未央宫一切如常，皇后娘娘正准备去御花园看看新进的一批兰花
呢。」

　　「噢」李羌的神色突然放松了，好像溺水的人抓住了救命的稻草。

　　「我就说嘛……我就说嘛……」他在台阶前踱着步，脚步是越来越轻快。

　　「哈哈哈！我就说会是这样！」陡然，他抓着黑衣人的肩膀大笑起来，「苏
月心那个骚娘们，早就已经对我死心塌地了！我估摸着，她劝说李阙从此退出夺
嫡，李阙去西园玩乐就是在传递这个信号啊！」

　　黑衣人的脸色也好看起来，只是仍带着一丝不可置信：「殿下，此事是否还
要继续求证？」

　　「当然要！」大皇子又回到了那意气风发的状态，「你给我下去安排，下午
去拜访皇后娘娘！我要见到她的表态心理头才能放心！」

　　「不过此事我看是八九不离十了，有这个对我一心一意的荡妇在，我的皇位，
应该是稳了吧。」他坐回椅子上，眼睛看着窗外的木棉花，像是在问黑衣人，又
像是在自语。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　「娘娘，李总管刚才来传话了，说是皇帝陛下要召见您」苏月心正与儿子在
殿内甜蜜地调情，外面宫女隔着帘幕喊道。

　　「知道啦」苏月心倒在儿子的怀中，享受着他的爱抚，慵懒地应道。

　　「母后，父皇为何突然召见？」李阙的神色却有些惊疑不定。

　　「小傻瓜」苏月心轻笑着在儿子的唇上一啄「你还怕你父亲知道你把她的皇
后给操了吗，咯咯。走吧，你跟母后一起去。」说罢扭着肥臀就要叫宫女更衣，
那浪荡的情态勾的李阙险些把持不住。

　　不多时，苏月心正装换好，母子二人分乘两轿，前后宫女太监簇拥，出了未
央宫直奔养心殿而去。

　　皇后娘娘凤冠霞帔，雍容华贵，步履轻摇，姿态万千，身后儿子李阙昂首阔
步，英气勃发，毕恭毕敬地搀扶着母后。养心殿内的皇帝望着这母慈子孝的场景
也是倍感欣慰，面露笑容。

　　「阙儿，你今儿个怎么有空来看望你母亲啊？」

　　「回父皇，孩儿昨夜做一噩梦，梦见母后被一大龟咬了一口，心下甚恐，于
是一大早便来探望母后。恰逢父皇召见，想着孩儿也已有多日未见父皇，心中甚
是牵挂，便斗胆与母亲一起来了，望父皇莫怪。」皇帝见李阙恭敬有礼，回答得
体，心中十分满意，却没注意到李阙低头之时眼神偷偷往苏月心那里喵。苏月心
见了儿子促狭的眼神，再联想到他说的话，几丝霞云升上脸庞，忙狠狠地瞪了儿
子一眼，示意他别在父亲这儿乱来。

　　父子二人稍微聊了几句，皇帝李宿就转向皇后，看样子是要谈起此番召见的
所为之事。

　　「皇后，此番叫你前来，是有一事委任你。你可曾听闻惠妃宫殿闹鬼一事？」

　　「臣妾略有耳闻，惠妃妹妹也跟我提起过，近来她被此事弄得人都消瘦了。」

　　「是啊，听闻这惠妃殿内如今是人心惶惶，一到晚上都躲在房间内不敢出来，
如同一座鬼殿。朕觉得此事放在皇宫之内实在是不像话，如若流传开来恐被传为
不吉之兆。你既是后宫之主，应该把此事好好地查一查，看看到底是什么原因」

　　「臣妾领命，必当尽我所能彻查此事」

　　「嗯，皇后的能力朕是再放心不过了，哈哈」李宿露出温柔的笑意，「来来，
今天叫你来除了说这件事外，还有就是想和你好好的吃顿饭，刚巧阙儿也在，我
们一家人就好好地聚一聚」说罢便吩咐太监摆桌子，端上精心准备好了的菜肴。

　　李阙与苏月心相视一笑，苏月心与皇帝紧挨着，坐在儿子的正对面。

　　饭桌之上，皇帝体贴地给皇后夹着菜，温柔地问一下生活上的琐事，尽显男
人对妻子的疼爱，另一边也时不时关注下儿子，显露的却是父亲的威严。经管这
是看起来倍显温馨的一幕，但实际上除了父亲之外，母亲和儿子心理各有想法，
苏月心升起的是一丝对丈夫的愧疚，而李阙则是对刚刚与自己春宵一度的母亲在
父亲面前的贤妻姿态吃足了醋，同时也对这种家庭聚餐中体现的天伦之乐感到不
满甚至愤怒。因为他心中已把母亲当成了自己的女人，而在这样的一个家庭气场
之下，他却永远只能是孩子，被伦理道德压得翻不过身。

　　李阙决心做些什么来脱离这种令他难受地氛围，他故意手指一松，「叮当」

　　一声，银筷便落到了地上。顺势低下身去，李阙在桌底下看着母亲被华服包
裹的下体眼神中闪动着淫欲。他的一只手抓住母亲光滑的脚踝微微一搓揉，苏月
心被那股酥麻感刺激得一个机灵，她吓坏了，万万没有想到儿子是如此胆大包天，
紧张地望了一眼皇帝，见他并无异色，连忙在桌底踢了李阙一脚，想让他停止荒
唐的行为。

　　谁料李阙不为所动，反而顺势保住母亲的小脚，沿着裙缝伸入他的大手抚摸
母亲白嫩的玉腿。苏月心不敢激烈反抗，只得任儿子为所欲为。儿子的手很快沿
着腿部向上侵袭，罩在她最私密的阴部上，一边摩擦扣弄着一边试图掀开母亲的
底裤。敏感的苏月心立刻被一股快感的浪潮席卷了身体开始轻微颤抖，险些没有
夹稳手中的菜。

　　终于儿子的手直接与她的蜜肉接触了，那肥大饱满的阴唇被儿子捏在手中，
宛如一个鲜嫩的鲍鱼渗出汁液，淫水不可抑止地渗出。苏月心被那种酥麻刺激地
险些喊出声！而就在这时儿子停止了骚扰，适时回到了座位上，而皇帝毫无察觉。

　　苏月心虽然松了一口气，但性欲已经被掀起却远远没有得到满足的难受滋味
让她继续用一种更加妩媚嗔怪的目光瞪着儿子，脸上已经有一丝丝薄薄的，她发
情时特有的红晕。李阙对着母亲诡异一笑，一边抬起了他的长腿，脚掌不偏不倚
地就正扣在母亲已经被他掀开裙子而暴露的阴户上！

　　「嘶」苏月心倒吸一口凉气，儿子灵活的脚指头已经开始像水蛇一般往她的
娇嫩甬道内钻，那种不同于手指的陌生的刺激，引来阴道内蚌肉的强烈伸缩。激
烈的伸缩带来的是淫水强有力地渗出，苏月心奇异敏感的体质使她一旦发情下体
就不可控制的水流成河，而现在那闪光的淫液就丝丝地往下滴落了。随着李阙脚
指头蠕动的加快，那蜜汁越出越多，甚至汇成了细线，滴落在地板上发出了声响。

　　而此时苏月心的脸庞已经有一半染上了性爱的红晕，只得别在一边不然皇帝
看见，用尽最后的力气控制自己不被快感淹没，不脱下衣服像个荡妇一样扑到儿
子怀里向他求爱。

　　而水滴的声音也终于引起了皇帝的注意，他疑惑地扫了一下四周，「何处传
来水滴声？」母子二人都吃了一惊，好在苏月心机智，隐秘地碰触了了一下自己
的汤碗，浓稠的汤汁顿时打翻滴落在地上，恰好与那一滩淫液融合在一起。汤汁
的纯厚香味也刚好掩盖住了熟妇蜜液的骚味。皇帝听闻声响，目光转移到了打翻
的汤碗上，「爱妃没有伤到吧」他关切地握住苏月心的手。

　　「臣妾不碍事」苏月心还沉浸在性的快感与偷情乱伦的刺激中惊魂未定。

　　「不知怎的，竟闻到一丝腥味」皇帝嗅了嗅，疑惑道，「是不是这八蟹玲珑
汤没有做好，这御膳房的厨子是越来越差劲了！」

　　李阙心中偷笑，表面上却不动声色，这一顿午餐就在表面融洽，略有波折的
情况下完成了。

　　午饭之后，皇帝不知怎的竟然兴致大发，要教李阙一些治国之道，要求他和
自己一起批阅奏折，而皇后则在一边贴心服侍。

　　商谈国事费心费神，碰上这春日的午后更是尤为令人困倦，皇帝感觉有一丝
疲惫，而苏月心敏锐地观察到了。「皇上，臣妾看您是有些倦了，不如这些奏章
先让阙儿帮忙看着，臣妾扶您到床上小憩片刻？」

　　「哎呀，人老了，是有些不中用了。你也别扶我了，我自己进去休息会。你
去给阙儿泡杯玉冠龙井，他也不容易」

　　「是。」

　　皇帝刚进帘后面，李阙就迫不及待地抱住了苏月心「亲亲母后，可馋死我了！」

　　说着就在母亲饱满得快要撑裂上衣的乳房上揉捏起来。

　　「你这胆大包天的奸母淫贼！」皇后故作严肃地斥道，其实儿子的大手已经
迅速地使她身体燃情发热。

　　「母后，孩儿就是要干你，要在父皇的宫殿内干你！」李阙抱住母亲娇软的
身躯，欲火熊熊燃烧，他作势就要粗暴地撕开母亲的上衣，解放那对活蹦乱跳的
大白兔。

　　「啊！你干什么，小心惊动你父皇」苏月心小声惊呼，赶忙自己解开了胸衣，
让儿子能够舒舒服服地把玩自己的雪白豪乳。

　　「母后你别浪叫就是，孩儿一定小心。」李阙淫笑着把苏月心全身剥光，将
大白羊似的肉体横抱起来放在龙椅上，然后迅速压了上去。

　　「啊……」一声熟妇悠长的娇吟，这是儿子进入生母那神圣密道的最好伴奏。

　　苏月心两只玉臂紧握住龙椅的扶手，使劲摇晃着丘陵般的大屁股迎合儿子的
插入，「好儿子，来吧，干死母后，给你父皇戴顶大大的绿帽子！」淫欲一起，
苏月心什么皇后的威仪，端庄的妇节全都不要了，一切只是要讨好身上这个能给
她带来全部快乐的年轻人，她的亲生儿子。

　　李阙抱起母亲修长丰腴的大白腿，将自己的大肉棒活塞一般在母亲的弹性蜜
穴里快速运动。一下又一下充满节奏与力量的抽查，顶得身下的中年美妇娇喘不
已，白眼直翻，「啊……啊……乖儿子……母后不行了，你轻点插母后……轻点
……啊！……啊！！」在极端的快感之下苏月心几乎已经忘却了自己身处何处，
呻吟越来越大。

　　此时李阙虽然也爽翻了天，但却保持了比母亲更好的理智，他看到母亲已经
控制不住娇喘的音量，连忙一只大手捂住了母亲的小红唇，「骚妈妈，你好真是
被干了以后就什么都不顾了，父皇毕竟还在里面呢！」

　　「啊……坏儿子，刚才向我求欢的是你，现在要我克制的也是你！」苏月心
淫荡地晃动肥臀，胸前的大白奶子像是雪崩一般颤动，「我不管了，我要我的亲
亲儿子干死我，老不死的你睁眼看看，你的娇妻皇后被她的亲生儿子干的淫水流
不止啊！」

　　皇后这样的中年熟妇淫荡起来，确实就是一个如狼似虎的吸精机器，她那淫
荡诱人的情态挑逗的儿子马力全开，如同脱缰的野马一样在母亲的草原上全力驰
骋，而那母亲的浪叫和雪白的肉体的摇晃，那痴迷挑逗的眼神就是最有力的鞭子。

　　抽打在儿子的心上，逼迫他用尽所有力气让母亲得到最大的满足。

　　「好母后，好娘亲！」皇后那紧致迷人的阴道就像是狭窄泥泞地沼泽，不断
把李阙拖向欲望快感的最深处，他低吼着，感受着大肉棒被母亲紧紧夹住的快感，
感受着指间滑过的羊脂一般的乳肉，「快来了……快来了……孩儿要来了！」

　　强悍如李阙也抵挡不了这天下第一艳妇的阴道夹紧，李阙快要失去对自己下
体的控制。此时苏月心伸长那天鹅般的粉颈，露出那鲜红的舌头，淫荡的双眼渴
求地望着儿子，一是因为她确实渴望儿子那腥臭却又让她痴迷的雄性精液味道，
另一方面也确实不能让龙椅沾上这男人的精华。

　　「啊！」养心殿内的这对乱伦母子终于迎来这高潮一刻，浑身雪白赤裸的熟
妇妈妈半跪在龙椅上，嘴里喊着儿子狰狞的阳具，那面目清秀的儿子抱着母亲绝
美的脸蛋，把腥臭的精液如潮般射向她母亲那全天下人敬仰膜拜过的圣洁脸蛋上
和樱桃小嘴里，而母亲淫荡吞下儿子的牛奶，还深处小舌头舔干净了嘴边的精液。

　　然而由于喷射过猛，她的秀发、颤动的睫毛和光洁高耸的鼻梁上还是沾上了
那浓稠的液体，而这男性的精液点缀在这高贵美妇的绝色脸蛋上，更是充满了性
的诱惑，让所有男人为之痴狂。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　李阙一时为母亲的媚态所经验，竟呆傻站着任由下体的阳物时不时抖动着，
也不穿上裤子。正当此时，帘幕内的皇帝一声咳嗽，紧接着是一阵响动，似乎是
小憩醒来。

　　刚刚经历一场性爱大战的母子经管略有疲意，但在这紧要关头可不会有任何
犹豫。只见李阙迅速地捡起仍在一边的长袍穿上，而苏月心也赶忙拿手巾随意胡

　　乱擦拭了几下被儿子精液玷污过的脸蛋然后手忙脚乱地就把皇后的盛装长裙重新

　　往上套。而一边的李阙快速整理了一下衣裳，也来帮助母亲穿上这皇后华丽
却繁琐的服侍，「坏儿子，你看你把娘的衣服弄的！」苏月心拧了一下儿子的软
肉娇嗔道。原来刚才淫心大发的李阙在解开母亲衣物时太过粗暴，弄出了一些褶
皱，各有甚至，他的精液喷射的太过强劲，也沾染了一些在母亲的裙摆上。

　　「呼！这一觉睡得朕真是神清气爽啊，哈哈！」母子二人刚刚收拾好衣服，
摆好姿势，皇帝就推帘而出了。李阙隐蔽地、用力地捏了一把母亲的屁股蛋儿，
用眼神示意苏月心上前。苏月心媚眼儿向儿子一挑，轻摇莲步迎上前去。

　　刚刚性爱过的女人身上散发出的纯粹女性的芳香味道，和那移动时因为太过
巨大而不断颤动的巍峨双峰，尽管皇帝阅遍天下美色，还是不由得被皇后的风情
所一滞。

　　「陛下」苏月心娇声往皇帝身上靠，「阙儿可是毫不敢懈怠地帮您改奏章，
茶都不舍得喝一口呢！」

　　「哦，是吗？阙儿真是孝顺，愿意为我分忧啊！」皇帝老怀大慰，笑着向李
阙走去。目光却瞥见苏月心的脸上似乎有什么东西，「咦，皇后脸上这是何物？」

　　「呀！」苏月心心里一突，手上却及时地遮掩住脸蛋，心里飞速运转，「兴
许是臣妾刚才吃桂花糕时沾上的蜜汁，臣妾赶快去清洗下！」说罢赶忙退下。皇
帝也不以为意，他无论如何也不会知道，自己的皇后脸上是他儿子的稠密精液，
母子二人给他戴了一顶大大的绿帽子。

　　「阙儿，让父皇看看你的治国见解」皇帝接过李阙手中的奏折，虽然很满意
儿子的孝顺，但距他所了解，这个儿子文治武功都无过人之处，肯定是得认真审
阅一遍的。

　　「嗯……」皇帝越看心中越是惊讶，李阙的批注全都简明扼要，却都能切中
要害，直指矛盾的关键，根本不像是一个平庸的没什么经验的皇子，而更像是一
个经验老到的能吏。

　　「皇儿，这些治国方略，都是你独立想出来的？」

　　「回父皇，治国之道自有一套体系，儿臣只是将从老师那里学来的知识具体
运用到实际情况中罢了。」

　　「我有点忘了，你的老师是？」

　　「管牟真人。」

　　「竟是他！？」皇帝大吃一惊，开始用一种之前从未用过的目光审视自己这
个儿子，「你竟能拜他为师？」

　　根据大梁国的律令，太子太傅由丞相推荐，皇帝指定，不得自行更改，而其
它皇子的老师则由礼部推荐，但也可由母亲辅助选择其它人选。通常情况下太子
的老师自然是最好的，但这个世界，从来都不缺乏恃才傲物，不肯食君禄的清高
之士。

　　压下心中的震惊，皇帝严肃道：「既拜如此大才为师，皇儿可要好好努力才
是。」

　　「谨遵父皇教诲！」

　　「既然如此，皇儿对如今西北之局如何看待？前些日子闵柔大元帅在恨江大
破匈奴俺巴部十万骑兵，胜利班师回朝，不知此次胜利能否奠定长久的和平呢？」

　　一来是为了考校，二来皇帝也确实对这儿子开始有所重视，才会在此时抛出
这么一个问题。

　　「儿臣认为，对匈奴的和平，不是单纯军事上的胜利能够换来的，而是要通
过对其内部的外交策略牢牢控制住其局势。」李阙知道这是自己在父亲跟前展示
自己的一次绝佳机会，因此也是顿了顿，找寻着最佳的叙述节奏。

　　「匈奴各部落之间长年混乱征战，偶尔才有雄主能够一统匈奴，而那时对大
梁国总有大规模的入侵。所幸当今匈奴王坎特勤头脑清醒，深知与中原大梁死战
对匈奴并无真正益处，因此把目光转移向西方和更北的扩张。而这俺巴的部落一
向是不满坎特勤的策略，这次入侵也完全没得到匈奴王的授权，打退之后也并不
会引起匈奴的进一步反扑。因此想要保持和匈奴的和平，并不能单靠武力，关键
是扶持对大梁友好的，看得清局势的君主，当今匈奴内部暗流涌动，不满坎特勤
的大有人在此次事件很有可能就是一个导火索，因此我们大梁国必须在匈奴国内
部合纵连横，扶持亲梁势力，打压反梁势力，另一方面也在边境屯以精兵威慑，
文武并施，才是对匈奴的良策！」李阙思路清晰，越讲越顺，到最后已是气势勃
发，一派指点江山的姿态。

　　「说得好！」皇帝李宿毫不吝啬对儿子的赞扬，他是真的没有想到这个儿子
对一个复杂的问题能有如此抽丝剥茧的分析，不禁龙颜大悦。事实上李阙的这个
策略早已是他召集各个骨干大臣商议出的最优办法。

　　「那么阙儿以为，这镇守边疆，该一直用闵柔吗？」皇帝兴之所至，竟问出
了更敏感的问题，功高震主，这一向都是君王所忌惮的，皇帝也不很隐藏这种想
法。

　　「父皇，儿臣认为，若闵柔大元帅是男儿之身，这守疆大业再交予她恐是不
妥。然而她毕竟还是一个女人，她的丈夫南都王一直好好地呆在京城中父皇赐予
的府邸了，她的儿子也都在国都担任闲差。盖世枭雄，或许有这抛弃妻儿的决心，
但是作为一个女人，我想她是绝对做不到这一步的。」

　　「嗯……」皇帝听了不置可否，只是若有所思，也没做出评判。

　　「好了！」半晌，皇帝一拍儿子的肩膀，「阙儿今日的表现确实让朕刮目相
看啊！」

　　「父皇过奖」

　　「行了，你也别谦虚了。以前是朕小看了你，没发现你有如此大才。既然你
有这般能力，再像以前那般闲着可就不行了，朕会好好留意，给你找一个合适的
职位的！」

　　「多谢父皇！」李阙忍住惊喜，表面上仍是宠辱不惊。

　　「那今天就到这里吧，你送你母亲回寝宫，朕还有其他事要处理。」

　　「是，父皇。儿臣告退！」

　　这边皇后苏月心也是已经讲脸上儿子的精液清除完毕，母子二人有说有笑地
离开了养心殿，一路打情骂俏，母子乱伦的激情不足为外人道也。

　　「母后，就再次分别吧」送母亲回到了未央宫，李阙自知也到了离开的时候。

　　如果说昨夜还是隐蔽入宫偷母的话，今日已经是众目睽睽，他再是胆大包天
也不敢长久留在这里。

　　苏月心恋恋不舍地望着儿子，美丽的大眼睛里已经有黯然的泉水在流动，短
短一日一夜，儿子就已经给她带来了此前一生中从未体验过的快乐与激情。她女
神般迷人的肉体只有在儿子的滋养下才能达到最优美的姿态，如果不是有着宫廷
肃杀的规矩笼罩，她真想永永远远就这样和儿子腻在一起，做他的小女人。

　　李阙也看出了母亲的哀愁，深深地吻在了她的唇上，那朵开在冰雪之中的红
梅，「母后，儿臣一定想办法多与您相聚！」

　　母子二人缠绵许久李阙才离去。

　　在李阙心中第一次产生对皇位如此浓烈的渴望，因为他知道在这大梁国，只
有一人能够真正为所欲为。更何况，在他内心深处已经有一个冒天下之大不韪的
想法在酝酿。

　　这边皇后娘娘刚回到寝宫不久，太子李羌就前来拜见。

　　苏月心习惯性地想要脱掉亵裤，因为以前李羌在玩她的时候不太喜欢她穿这
碍手碍脚的东西。脱掉一半她才想起如今她已换了情人，想起往日与太子颠鸾倒
凤，巫山云雨的乱伦情事，她心中也不由得思绪飘摇。

　　「要不，再让他干一次？」不知为何，儿子才离开不久，苏月心心里就升起
无限的寂寞，此时她感觉需要一个男人来慰藉自己，哪怕是已经被列为对手的太
子李阙。怀着这般复杂的心情，她换上一副艳态十足的妆容，搔首弄姿的往大厅
走去，心中已经有一丝和李羌做爱的念头。

　　李羌看着这当朝皇后一脸欲望荡漾的媚态在自己宫殿接见太子的场景，胯下
的大鸡巴已是猛然抬头，于是迫不及待地搂住苏月心温软的娇躯。

　　苏月心本已被欲望啃噬的丧失了理性，做好了投怀送抱的准备，然而当太子
的大手搂住她的腰肢之时，却浑然没有以往那种心颤的感觉袭来，反而出现一种
陌生和冰冷，使她几乎在瞬间冷静了下来。她不知道这是怎么回事，若是往日已
她身子的敏感，此是恐怕早已是淫水泛滥，倒在太子怀里娇喘了，然而此时她的
下阴却变得紧紧闭合，仿佛是在抗拒这个男人的亲热。而皇后心中也升起了对太
子李羌的厌恶，在他身上完全感觉不到亲生儿子带给她的那种爱情和激情。不自
觉地，她一把推开了李羌。

　　太子脸上呈现出了一丝错愕，苏月心立刻机敏地感觉到了这样做的不妥。尽
管她现在对李羌已经失去了性趣，但为了儿子的大业，稳住这位太子爷是必须的。

　　「阙儿，母后在关键时刻醒悟，没有酿成大错。但现在为了你的事业，母后
不得不迎合你的对手，希望你能原谅。」心中这样念叨着，苏月心又巧笑嫣然地
靠上了李羌，但此时她已极有技巧性地用手隐蔽的遮挡关键的部位，「太子殿下
想本宫了嘛！」

　　这极有杀伤力的撒娇立刻让李羌把刚才的一点小波折抛到了脑后，紧搂住苏
月心就开始在她的娇躯上游走摸索，不多时皇后娘娘的身上就开始出现大片雪白
裸露的肌肤。

　　苏月心娇喘连连，看似已经无力抵抗，却抓住一个空隙猛地挣开了李羌的控
制。「那殿下是想本宫的哪个部位呢？」她妩媚横生地对太子一笑，一双手先是
保住胸脯往里挤压，顺势弯下腰，那对豪乳就颤巍巍地从亵衣里往外撞，那乳波
乱颤的样子看得李羌是心痒难耐。苏月心见状又开始扭动腰肢，一只手开始沿着
腹部往下滑，一边在自己那迷人的泥沼里扣弄起来，一边发出甜腻的颤抖着的呻
吟。这一幕看得李羌瞬间把持不住了，红着眼睛要冲上前，他的脑子里此时只想
横抱起这高贵的当朝皇后，仍在玉床上狠狠地、无情的抽插，把自己的浓稠液体
射在名义上母后的每一片肌肤上，听她在一次次高潮中喊自己的名字，表示对自
己的臣服，就像以往很多次进行的那样。

　　然而这次他失算了，苏月心早已算好脱身地策略，她装作在挑逗游戏的样子
向后一躲。这巧妙的距离把控让已经失去理智的太子一扑空，立刻闪了腰，一股
袭来的剧痛把他掀翻在地，使他疼的说不出话来。

　　「殿下，殿下，你怎么了！」

　　「……」李羌又是痛苦又是悔恨，到手的鱼水之欢因为一时心急出来岔子，
这让他的性欲一下子降到了冰点，虽然在苏月心的照料下经过半个时辰他终于有
所恢复，但此时他已经索然无兴。再加上今日来试探苏月心对他态度的目的已经
达到，在他看来皇后娘娘还是那个迷恋他的骚货，因此心中最后的大石头也算落
地。至于奸淫皇后嘛，以后机会还多得是，这样想着，李羌离开未央宫的时候，
心情还不算糟糕透顶。

　　苏月心思绪万千地看着太子远去，她知道以后只有亲生儿子李阙能够让自己
发情了，可这该死的小冤家，下次和她欢好又会是什么时候呢？？
第六章

    这日便是皇帝上常朝的日子，也是大元帅闵柔回京，入朝谒见之日。

    轩冕朝元涌翠埃，中天鸡唱内门开。正当中龙椅之上皇帝整装高坐，不怒自
威，百官着紫色深衣，手持簪笏，鱼贯而入，根据官秩依次坐定，数位来参政的
皇子则坐在离皇帝最近的阶下。令人有些意想不到的是，一向不热衷于参政的四
皇子李阙竟然也出现在大殿上，连皇帝也不由得多看了他两眼，不过目光中却是
带着赞许。

    「宣大元帅闵柔觐见！」殿门外太监一声高唱，殿内所有人的目光都齐汇在
了门口，当中有期待、有敬仰，也有惊惧、有不屑。功勋卓著的将军百战而归，
对朝廷的政治局势会发生什么样的影响？大部分人的心情都是复杂的。

    在目光聚焦之中，一个身着铠甲，身材高大，英姿飒爽的女将军出现在大殿
门口，只见她头戴银白色的双龙珍珠盔，数道青丝沿头盔缝隙垂落至肩，身披玄
黑色的大叶鱼鳞甲，甲片覆盖至膝盖之处，往下又有亮银钢甲作为护腿，全身上
下重甲包裹，英武不凡。

    闵柔快步越过百官，来到皇帝跟前。「臣闵柔，拜见皇上！祝皇上万寿无疆，
江山永固！」她单膝跪地，双手抱拳，毕恭毕敬地向皇帝行礼。按照大梁国律令，
将军在外作战得胜归来，第一次拜见皇帝可以披挂进殿，行单膝礼，主要是为了
突出对在外作战将士的嘉奖和对得胜将军的恩宠。

    站在闵柔前面不远位置的李阙此时得以仔细地端详这位威震朝野的大元帅。

    有如果李阙没有记错的话，闵柔今年已经四十三岁，然而银色钢盔下的脸庞
却未见老态，反而因为长年习武而透着一股生气。皮肤不似宅门之中养尊处优的
贵妇人那样雪白而有所松弛，却也没有因为长年在外风吹日晒而粗糙黝黑，而是
呈现出健康的浅浅小麦色，看上去紧致而富有弹性。那双大眼睛之中放佛有剑气
在闪烁，高耸的鼻梁似是举起的剑鞘。

    李阙万万没想到，大元帅竟有这样一张标致的脸蛋儿，原先想的只是一个霸
气威严的中年女将军，却不曾想来了个美艳中带着英气的女武神。

    「好啊，好啊！」皇帝此时是脸上，这笑容是带着真诚的，对于闵柔他的态
度总是复杂的。一方面她在军中的声望让他担忧，一方面他确实对闵柔心怀感激，
而这份感激，就要牵涉到那一段传奇的历史。

    原来闵柔是原镇南将军铜虎之妻，两人成婚不久，北疆狼烟四起，铜虎被委
以重任，远调边关。当时的匈奴王那咄禄雄才伟略，横扫匈奴各部，迅速统一匈
奴转而南下，北方战事越来越吃紧。初到北境铜虎尚能凭借自身的勇武加以抵抗，
而后却逐渐暴露出自己勇武有余，谋略不足的特点。终于匈奴人抓住机会，布下
陷阱将其擒获，同时还一举歼灭了大梁国北境主力部队。而后匈奴铁骑长驱直入，
横扫北方五镇，此时朝廷的大军尚陷在南越泥潭中难以脱身，更不无力调配军队
前去支援。闵家在这时站了出来，利用自身的财力和影响力武装民众抵抗，可是
却收效甚微。几月间荆阮、方城、肴阪、井陉四郡皆失，闵家也是男丁几尽战死，
元气大伤。

    当是时，大梁国四面楚歌，一片大厦将倾之势，而在这种情况下站出来力挽
狂澜的，竟是一介女流。原来闵柔在丈夫生死未知，父兄尽皆战死的情况下勇敢
挺身而出，率领闵家最后的残余力量在令疵郡与匈奴人展开游斗。她凭借卓越的
武艺，超人的胆识和冷静的判断迅速引得了士兵与百姓的信任，除此之外她似乎
还带着一种神奇的煽动能力，至今也没有人知道她是用什么方法鼓动人心，使他
们舍生忘死地战斗的。在令疵郡匈奴人遇到了麻烦，但这还不足以扭转颓势，匈
奴人逐渐加大攻击力度，局势始终危如累卵。在这种情况下，闵柔做出了一个一
举扭转乾坤的决定，她一边孤身一人前往多年与大梁交恶的高句丽试图说服他们
出兵，一边书信请朝廷调动京城守卫前来参战。

    这个决策成就了两个人。

    闵柔奇迹般地说动被认为是荒淫无度的昏君的高句丽王金栋桦，借来高句丽
最精锐的七千高丽战车，李宿则在朝堂力排众议，获得了调动京城守卫奔赴战场
的权力。两人合兵一处，在昭余一带与匈奴背水一战。这次，匈奴败了，闵柔无
人可挡，于万军之中斩下匈奴王那咄禄首级，匈奴人一溃千里，史称「昭余大捷」。

    这一战过后战局迅速逆转，大梁国军队在闵柔和李宿的带领下势如破竹，迅
速地收复失地，最后把匈奴人赶出了居庸关，救回了被折磨的奄奄一息的将军铜
虎。李宿借此机会声望盖过太子成为最有影响力的皇子，为以后的登上皇位打下
坚实的基础。而闵柔开启了她辉煌的将军生涯。此后十余年间，她南征北战，未
尝败绩，声望入日中天，成为大梁百姓心中的女武神，一路官至大元帅。值得一
提的是，他的丈夫在被救回后被发现武功尽废，从此意志消沉，一蹶不振，在李
宿登基后更是被封为南都王而留在京城，表面上是对他过去战功的奖赏，实际上
隐隐有牵制闵柔的意思。

    所以说，正是有闵柔才有他李宿崛起的机会，更何况他们也曾在军中并肩作
战，闵柔多次救过他性命，要说不怀着感激是不可能的。思绪拉回现实，皇帝一
脸亲切地对闵柔说道：「爱卿快快请起，这一路赶回来辛苦了吧！许久未见，爱
卿是风采依旧啊！」

    「皇上过奖，为皇上分忧，保万民安居，此事我武人本分，臣乐在其中。」

    闵柔利索地站起，声音响亮而厚重，听上去颇似男声，但却又实在带着女性
特有的音质，在李阙耳中委实动人。

    李阙又开始观察站起后的闵柔身材，这下可是激得他鸡巴噌的一下就窜了起
来。只见闵柔虽然一身重甲把全身包围得严严实实，可那特质的大号胸甲却暴露
出铠甲之下那对特大号的豪乳。而李阙所在的位置刚好是闵柔的侧前方，从这里
竟能看到覆盖在她臀部的甲片被高高的顶起，明显超出了正常鳞甲的凸起幅度，
可以猜想其下覆盖的必定是一个诱人的巨臀。这一身银白色的厚重铠甲却因为两
处异于常人的高耸凸起而平添了几分美艳，而在李阙眼里甚至已经有了一种熟妇
的淫荡。

    「好一个丰乳肥臀的大元帅，有这样熟美的女将军率领，士兵又怎么不会奋
勇杀敌呢？能够博得她的嘉奖，恐怕死也愿意了。」李阙心中这样揣测着，看闵
柔的眼神已经开始带着一点色意。

    「哈哈，爱卿不愧为国之栋梁！若我大梁国的将军们都能像爱卿你一样一心
为国，那么何愁蛮夷不平！」皇帝笑着称赞了闵柔几句，就请她入列就坐，位置
正靠近李阙。

    闵柔毕恭毕敬地退到位置上，目光扫到李阙正盯着自己，一点头表示招呼，
然后掀起鳞甲跪坐在地上。此时李阙心中正窃喜这美人儿来到自己身边，而闵柔
这一坐更是让他瞪大了眼睛。原来闵柔的下身盔甲因为坐姿而在前后甲片之间掀
起了小缝，虽然不是很宽，但却足够让李阙一睹里面的春光。那光洁而紧致的大
腿令李阙浮想联翩，他不由地开始幻想如果在床上被这样有力的女元帅的大腿紧
紧夹住，摁着她操干会是怎样的快感。进一步又幻想把这个大奶子大屁股的大母
马从背后插入，听她浪荡的呻吟，驰骋在这个叱咤战场的女武神身上会是怎样的
愉悦，最大限度地满足男人的征服欲。

    沉浸在意淫的快乐中，李阙甚至都没注意到朝廷上闵柔与皇帝关于边境异族
等一系列军事问题交换的意见，只隐约听到皇帝命闵柔的大军在城外驻扎三个月，
享受皇帝的奖赏与犒劳。待到三月后皇帝五十大寿，普天同庆，欢欢喜喜地参加
完这次盛宴再返回边境。

    闵柔的注意力一直都集中在回答皇帝的问题上，一开始倒也没有发现李阙的
窥视。但最终她还是注意到了李阙的目光，不过她却怎么也没有往那种事情上面
去想。主要是闵柔过去也曾呆过京城，那时皇子们尚且年幼，她也可是都抱过逗
弄过的，如今虽然多年未见早已忘了谁是谁，但心中那份亲切，那份对晚辈的关
怀还是在的。因此她对李阙回了一个温柔的笑容，这一笑更是把李阙的魂都不知
道勾到哪儿去了。

    「对了爱卿，朕还有一事要拜托你。朕这几个儿子久居京城，娇生惯养，平
日里倒也练习些骑马射箭之类的功夫，不过终究是缺少实战的检验。我想请元帅
考校他们一二，指点他们一番，不知可否？」皇帝笑眯眯地对着闵柔问道。

    「既然陛下有言，微臣必当尽力！」

    「好！那就一言为定，请元帅退朝后到演武场替朕考察考察他们！来人啊，
去把没上殿的皇子们也都叫去，不要错过了大元帅亲自指点的好机会。」

    今日朝会的主要目的便是迎接大元帅归来，除此之外也无其它什么重要事情，
因此皇帝过了一会就宣布散朝了。而皇帝一走，这朝廷上就喧闹了起来。大臣们
都忙着和闵柔这个炽手可热的大元帅套近乎，祝贺她立下的辉煌战功。而皇子们
这边也都心思各异，武功好的，自然是摩拳擦掌，要知道这可是一次表现的好机
会。武功差点的呢，则不免有些忧虑，担心待会儿表现不好出丑。李阙是不把这
考核放在眼里的，他瞄了一眼大皇子，也是一副胸有成竹的样子。

    今日的演武场可算是热闹非凡，一众平日里常露面的不常露面的皇子们齐聚，
正议论纷纷地等待着他们的考官- ——闵柔的出现。

    而当闵柔现身时，在场所有的皇子都惊呆了。此时为了行动方便，她已换下
了原先那一身重甲。只见她一身火红色的赤焰狮子布甲，直开到双乳缝隙往下稍
低点的位置，露出胸前大片雪白的肌肤，而那对双峰也只被罩住一半，另一半硕
大的乳球似欲爆裂而出，往下肚脐附近的肌肤也没有布料，露出纤细紧致的腰部。

    下半身不再有甲片覆盖，而是短到不能再短的紧身短裤，仅仅能笼罩住隐私
部位，红黑色的薄薄护腿勒紧大腿，护腿到短裤之间显露出弹性十足的肌肤，这
强劲有力的双腿显示出主人长年不间断地高强度锻炼。再往背后看更是让人鼻血
直流，整个背部基本不着片缕，上身只有一根细细的丝带辅助布甲的固定，下身
一个浑圆饱满挺翘的大屁股几乎完全完全暴露，只依稀能见到几缕布片深深地勒
进臀瓣之中。脚踏一双深黑色马靴，手持一柄碧血鸳鸯剑，性感与冷酷，诱惑与
危险在这个美妇人身上展现得淋漓尽致。

    众皇子都看愣了神，大梁国民风开放，为女性作战设计的布甲通常都会考虑
防御性的同时尽量展现女性优美的曲线，但如此暴露而狂野的打扮却仍然并不多
见。通常草原上的蛮族妇女才会这样打扮，而闵柔长年在外与匈奴作战，发现这
样打扮利于行动，便有样学样地给自己定做了一套。

    闵柔的身材在女人中本就万中无一，这一身装扮把她作为习武女性的魅力展
现到极致。众位皇子在京城里什么样的大家闺秀，青楼名妓没见过？可是这种身
份地位，这种姿色的美妇人，带着北方广阔草原的野性十足，依然美得他们丢了
魂，不约而同的胯下都顶起了小帐篷。尽管他们对大元帅的赫赫威名保持着敬畏，
尽管他们知道她在朝野中的声望，但是色欲还是完全控制了他们，他们的脑海里
或多或少都意淫起和这匹大母马在床上颠鸾倒凤的销魂姿态。李阙一眼望去，见
到自己的兄弟们已是丑态毕露，其中尤以大皇子李羌和七皇子李荏为甚。大皇子
的手不知不觉已经伸到裤裆里套弄了几下，似是想要解解痒，七皇子则看着闵柔
口水就要流出来了，眼睛直勾勾地盯着，手上做出把玩揉捏的不堪动作，看样子
里脑子里幻想的内容已是十分精彩。李阙虽然也色欲大发，但却还算控制得住，
这倒不是说他的定力多好，只是他的真实修为在众人之中最高，默默运转心法也
能勉强止住心中的火焰。

    而闵柔却放佛不曾察觉一般，开始宣布考核的流程「第一轮，我将考核各位
殿下的近身搏战能力，请你们任选武器与我对战，能坚持得越长时间表现就越好。

    我就在擂台之上等候，准备好了就可上来与我对战，可曾听明白了？」

    诸位皇子总算从色欲中清醒过来，齐声答到：「明白了！」便散去各选兵刃。

    「兄长可曾选好了兵刃？」李阙随手挑了一把长剑，见到太子正在长兵器架
上犹豫，便微笑着上前问道。

    李羌刚从对闵柔的性幻想中清醒过来，不禁有些后悔在大庭广众之下时态，
又有点担心在闵柔面前失了分数，正患得患失之间，被突然冒出来的李阙吓了一
跳，「嗯……差不多选好了，为兄长于枪戟，就用……这一把乌金虎头枪吧！」

    对于李阙他现在算是放松了警惕，虽然仍怀敌意，但表面上兄长的姿态也是
要做足的。

    李阙心里不屑道，什么长于枪戟，分明是觉得短兵器毫无机会，想用长兵器
多拖几个回合罢了！不过他也没说破，随便扯了几句便走开了。

    「皇七子李荏，请元帅赐教。」擂台上已出现了第一个挑战者，李阙心下奇
怪，这七弟平日里武艺稀松，怎么这会儿这么积极？

    话音刚落，李荏就手持长刀不管不顾地冲了上去，步法凌乱，毫无招式可言，
闵柔见状也是一惊，怕出手太重伤了这个草包，只得先轻飘飘地格挡了几招，让
李荏近了身。李荏见状大喜，直愣愣地就冲着闵柔胸前而去，闵柔剑尖一挑，李
荏长刀「铛」的一声飞出，说时迟那时快，李荏就趁着这个机会直扑到闵柔怀里，
伸直左手结结实实地按在了闵柔左边的乳球上。感受到手中丰硕的肉脂团，他疯
狂地大力搓揉了几下，嘴角挂上了满足的笑容。下一秒，一只有力的长腿重重瞪
在了他的胸口，李荏如同被扔飞的沙袋一般跌出去七八米。

    「哗！」擂台周围一片哗然，却并不是因为闵柔这一蹬显露出的惊人力量，
而是因为李荏的疯狂举动将闵柔的左乳布罩扯下了一点，露出了颤巍山峰上禁忌
的一点，那紫红色的鲜艳乳头因为刚才遭受的侵犯和暴露空气的侵蚀而变得挺立，
犹如风中俏立的寒梅。

    闵柔赶忙把胸前的布甲重新固定好，重新遮掩住那诱人的花骨朵。李荏突然
的侵犯让她有些猝不及防，脸上也有了一丝羞恼，但还不至于因此就失了分寸。

    稍微调整了一下，她有恢复了冷峻的表情，喊道：「下一个！」

    可令闵柔没有想到的是，接下来皇子们就好像失去了理智一般，如同飞蛾扑
火般向她挑战，他们武功虽然不堪，但是色欲的驱动让他们胆大包天地往闵柔身
上靠近，只为求一次肌肤相亲。闵柔武功虽好，但一方面不敢也不忍心真正伤了
他们，另一方面毕竟是近身作战，也不能完全避开近身的接触，这样皇子们有的
摸一把她的大屁股，有的揉一下她的大奶子，有的死抱住她的美腿，虽然下一秒
他们就会被踢出去，但是还是过了一把瘾。这些侵犯她的皇子有少有长，年纪小
的大概也就十四五岁，正是性启蒙的阶段，哪受得了这绝色美妇一身暴露装束的
诱惑，心中只剩下那丰满肉体的诱惑，而伦理长幼的观念早已消失。

    十几个皇子轮番挑战下来，闵柔的身上已经被侵犯了好多次，每一次侵犯都
让她气恼。她原来认为这些都是受过皇家良好教育的青年俊才，可她没想到他们
会做出这些禽兽无耻之事，那赤裸裸的想要占有侵犯的目光让她想起了同样会这
样看她的草原上教化不开的粗鲁的野蛮人。然而这些京城中的皇子们甚至比不上
那些匈奴人，因为匈奴人虽然粗鄙下流，但依然懂得尊重对手，尊重这样一位英
勇善战的女将军。

    但另一方面，这些却也是一次次性的刺激，因为这些年龄只能当她儿子的皇
子们的大手在她敏感部位的骚扰让她有了一丝丝乱伦偷情的感觉，这很羞耻，但
却也很有那么些刺激，尤其是在这种大庭广众之下。这样十几次下来，她已经面
色潮红，甚至感觉到了自己下身的湿润。闵柔感到羞愧，她也没有想到自己会有
这样的心理。

    终于，太子忍不住也要登场了，他终究还是心机深厚，虽然垂涎于闵柔的肉
体，但心知皇位为重，更何况宫里还有一个完全不逊色于闵柔的美艳皇后可以供
他玩弄，他对于美熟女的抵抗力还是比一般人要强很多，因此他是少数几个想认
认真真和闵柔比武的人。

    「太子李羌，请大元帅赐教！」太子恭敬地行个礼，就摆出了防守的架势。

    闵柔看了却是眉头一皱，心道：这个太子却是不像他的兄弟们一副下流样，
然而挑了杆长枪一副死守的架势却是在耍什么小心眼。我虽没明说要使刀剑，但
既然是近身便是要使短兵刃，这个太子未免心机太重，失了未来天子的格局！

    心里没有好感，闵柔手上就发狠了，刚刚一直收着力，现在她可算是找着个
发泄口，以她武艺和李羌的差距，这一点点兵刃之长根本算不了什么。她身影翻
飞，如同轻烟飘渺而不知所踪，李阙的长枪显得笨重至极，无法对闵柔造成一丝
阻拦就被贴近。闵柔长剑抖动，顷刻之间剑尖已抵住李羌胸口，「你败了。」

    李羌的脸色瞬间青了，他没想到自己败的比那些窝囊兄弟们还要快，亏他还
想好好表现给闵柔留下好印象。「早知道刚才就也占点便宜了」他有些后悔地想
着，「这骚妇，露出大半个奶子和屁股就等着男人摸呢！等他日我登上皇位，一
定要把这浪货收入后宫，每天骑这个大母马一定很爽。」心里这样淫邪想着，脸
上却回复平静，李羌退到了一边。

    紧跟着李阙就上台了，他手提三尺龙泉剑，屏气而立，眼神凝练，闵柔见了
登时高看一眼。习武多年，她自然分辨得出高手的气度，心里不由疑惑：什么时
候皇子之中竟有人拥有如此身手？

    「皇四子李阙，请大元帅赐教！」

    听到这个名字的瞬间，闵柔的美目突然爆发出明艳的神采：「你就是李阙？」

    李阙心下不解，自己在皇子之中无甚名气，大元帅却为何知道自己？

    「正是小子。」

    「好啊，好啊」闵柔的脸上此时绽放出了久违的笑容，这一下就给她平添了
几分美丽，她上下打量着李阙，身材匀称，长相俊朗，武功看起来也不错。也不
解释自己突然的表现，闵柔挽动剑花，先试试身手再说。

    一时间台上剑光四溢，身影翻动，闵柔刚开始尚留存实力，可是越打她越是
心惊，逐渐把自己的看家本领全都用上。而李阙也是没想到大元帅的实力如此强
劲，只得发挥出自己百分百的水平来应战，双方你来我往，难舍难分。数百招过
后两人体力都是有点不支，终于双方都露出了破绽。闵柔的剑尖抵住了李阙的喉
头，而李阙的长剑也是落在了闵柔胸口，竟好巧不巧正被两个有弹力的大奶子夹
住。闵柔感觉到胸前的嫩肉被冰滑的钢铁所碰触，一瞬间的刺激让她下体一缩，
刚才被挑逗过的情绪似乎一下子又有点浮现。

    她脸上保持着微笑，「那么这一局，便算是平手吧！」

    「大元帅承让了！」李阙说着便要抽回剑尖，可他却尴尬的发现说话间剑尖
竟然又往乳沟的深处滑入了一点，那对丰乳的弹性使他无法轻松抽回，又不敢用
力，担心划伤这对稀世美乳。闵柔也是注意到了这一点，连忙用玉手把一个乳球
往边上挪了点，这长剑才从这双峰陷阱中解脱出来。这小变故也让闵柔脸上浮起
了红晕，心中呵斥自己停止那些奇怪的想象，嘴中止不住对李阙的夸奖，看样子
是极为欣赏李阙。

    李阙总觉得闵柔看着自己的目光有那么点怪异，又说不出具体的原因。该不
会是这大元帅想男人了吧？突然冒出来的想法让李阙一惊，又似乎觉得有些道理。

    这苗头一起就一发不可收拾，如果能把这美熟妇搞上床，那会是何等美妙的
滋味！

    光是意淫就让李阙的鸡巴涨的有些难受了。

    这第一轮的考核便就此结束了，李阙是唯一能和闵柔打成平手的，看上去大
元帅对他极有好感，众皇子望着他的眼神也都带上了嫉妒，甚至有一丝丝的艳羡。

    既然比完了近身，那么接下来第二轮自然是远战，考核的内容是弓箭射术。

    射术作为基本功，其实皇子们的水平大都不错，况且也没有闵柔这样的强敌
压迫，第二轮大家的表现都中规中矩，总算是在闵柔这里拉回了一点印象分。太
子李羌更是发挥出色，十枝箭都正中靶心，赢得了满堂喝彩，下场时他不由得意
地望了一眼李阙。

    然而接下来李阙的表现却让众人大吃一惊，第一轮他的表现如此出彩，在众
人心中本来无论他发挥多好都不会惊讶，可谁知李阙的准头却差的离谱，前十枝
箭竟有五枝直接射偏。闵柔看着也是皱了皱了眉头，不过表面上却也没再说什么。

    这两轮比试算是结束了，闵柔心里对这些皇子的实力也基本有了了解，只是
一直对李阙第二轮的表现有所疑惑。

    闵柔走到众人跟前，保持着冷艳的姿态朗声说道：「闵柔奉皇上之命考核各
位皇子武艺，到此算是告一段落。请诸位皇子就各自离去，陛下那边我自会禀报」

    说到此她又顿了顿，似乎还能感觉到皇子们的淫爪在自己敏感部位的揉捏，
红了红脸，想要再说些什么，却终究没说。而各位皇子也都是怅然若失的离去，
此时他们已经不在意在闵柔面前丢了脸面，只想在京城最好的妓院找一个身材上
佳的美熟女平息心中的欲火。

    李阙故意磨蹭着没走，果然待众人都离去闵柔便走到了李阙身边，关切地问
道：「四皇子可是刚才与我的比试中受了伤？为何发挥如此失常？」李阙心道：
若是不作这般表演，恐怕就失去了与你进一步接触的机会啊。原来李阙自打心中
萌发闵柔对自己有那么点意思的想法后，打定主意怎么也要试探一番，这才故意
示弱引起闵柔的注意。

    「不瞒大元帅，我对自己的近身作战还是有几分信心的，但对这弓箭之术却
总是放佛开不了窍，不得要领，正想请大元帅指导一番。」

    「竟是如此」闵柔脸上恢复了笑容，「想必是殿下缺乏一名好的老师吧，我
对这方面还是有些心得的，愿意倾我所能帮助殿下。」

    闵柔又取过弓箭，开始从最基本的方法开始指导李阙。这握弓的手势，发力
的姿势都是需要贴身指导的，闵柔站在李阙身后，手把手地教他，那对丰满无比
的巨乳于是紧贴在他的背部。那种肉脂的触感让李阙心旌摇曳，注意力完全放在
了背部，悄悄地把真气传导在背部的筋脉使其发热，于是立刻刺激地那两个敏感
的乳头凸起了，像两个坚果一样嵌入李阙的背部。

    闵柔感觉到了自己胸前的异常，努力想要克制自己，却发现无论如何也平复
不了自己的心绪。靠近李阙充满男性气息的身体，那种久违了的少年的朝气刺激
着她，刺激她此前就因为连续侵犯而骚动的春情。她感到自己在发痒，在发热，
心里麻酥酥的，暖洋洋的，脸上的嫣红像是云朵一般越积越厚，快要占满整个脸
庞。

    李阙敏锐地感觉到了闵柔的异样，于是他趁胜追击，表面上若无其事，实际
上开始隐蔽地用手肘，手背在闵柔的胸前，腰部，甚至下体碰触。

    「啊……」闵柔在心里呻吟了出来，一个被她小了二十多岁的俊朗少年触碰
着她的身体，让她心痒难耐，情难自已，她不断用理智告诉自己：闵柔你在想什
么，这只是正常的身体接触！你应该把他当成你的儿子看待，怎么能生出那种荡
妇般的想法！但身体却不听她的话，此时她已经完全不知道自己嘴中在说些什么
东西，手上有什么动作，那种被触碰的酥麻带来的快感让她的美穴渗出了点点汁
液。一点，一点，那窄小陷入臀缝间的短裤怎么包的住这熟妇发情的春意，如果
此时有人在闵柔背后的话，恐怕能够发现这当朝大元帅被淫水打湿的隐秘之处了
吧。

    「啪」一声脆响，细不可闻，在修为高超的两人耳中却都如一声炸雷，闵柔
停下了口中的讲解，李阙停下了手中的动作。眼光扫去，干燥的沙土之上那一小
点水渍清晰可见，竟是闵柔蜜壶中渗漏出那一滴情欲的液体。李阙看了不由心中
震荡，那爆发出来的本能使他克制不住自己勃起大阳具，终于在闵柔面前露出了
丑态。闵柔鬼使神差的用自己滑嫩的大腿侧边肌肉去蹭那大鸡巴，那种传来的热
度似乎直钻到她心里面，而她的举动也让那大鸡吧更加涨大地似乎要跳出来。

    「叮！」一声脆响，弓弦断裂，原来闵柔因为身体的刺激已经无法控制手上
的力道。这一个似一桶冷水瞬间浇灭了闵柔的情欲，就好像一个梦游走到悬崖边
上的人突然止住了脚步。「嗯……好了……殿下今日比试想必也很劳累，今日我
就先讲解这么多，日后若有疑问还可以继续向我请教」轻轻后退一步，整理一下
衣裳，闵柔脸上的红晕有所消退，虽然仍未完全平复，但还是强作镇定。

    「好的，那就有劳大元帅了！」能达到这种效果已经很出乎李阙的意外，他
本来已经做好了惹怒闵柔的准备，事已至此他也没有强求，客套几句便告退了。

    闵柔孤站在演武场里，禁不住摸了摸自己的下体，掏出来手竟也湿了。

    第七章

    未央宫空旷的大殿内此时一个下人也没有，只有一个悠长软腻的女声
在绕梁回转。循声望去，竟是一个洁白丰腴的中年美妇仰躺在绵软的地毯上，而
一个少年郎正把脑袋埋在她的裸露的大腿之中，好一个母子白日宣淫的景象！

    这美艳皇后下身不着片缕，葱白的大腿用力张开，被少年的大手抬举着，尽
情享受儿子的服饰。上半身衣裳半解，大红羽纱面白狐皮里的袄子敞开着，半遮
住那坚挺硕大的乳球，紫红色的大奶头隐隐浮现，与那大红色下带着银色毫光的
白狐皮毛相得益彰，淡浓稠和，艳丽夺目。这美妇人高盘的凌云髻还未卸下，眼
角长长的细眉勾魂夺目，淡淡的妆粉恰到好处地遮掩住了那一丝岁月留下的鱼尾
纹，显然是少年急不可耐地就地把母亲扑在大殿的地上奸淫，而母亲来不及卸下
这美艳的妆容，却给母子间的激情增添了几分绚丽。

    李阙贪婪地伸长舌头舔着母亲丰满肥嫩的阴户，苏月心小穴的嫩肉散发出迷
人的赤红，那是因为儿子舔弄而变得兴奋的表现。李阙的舌头在母亲肥厚的阴唇
间翻动着，好似游龙在深厚的云层间穿梭，这种灵活的舔弄激起苏月心一波又一
波的浪叫：「啊……乖乖儿子，你要把母后舔化了啊！」

    苏月心伸出玉手紧紧按住李阙的头，似乎把儿子的脑袋塞进自己的小穴才能
止住那发痒，她高高抬起肥臀迎合儿子的舔弄，蜜穴内开始分泌出稠密的淫汁，
散发出带有奇特芳香的腥骚味。

    「亲儿子，母后的味道香吗？母后的小穴好吃吗？」

    这种母亲的味道，熟女的味道使李阙感觉到极度的兴奋，而母亲的淫叫更是
一种催化剂。他重重在母亲的阴部上亲了一口。之后一把掀开那半披的袄子带着
母亲的淫水和自己的口水的舌头舔在了那饱胀肥硕的大乳房上，围着涨大的紫葡
萄打转。两只手紧抓住母亲的大肥臀往上抬，那巨臀实在太过饱满，而使李阙的
双手深陷入臀肉中。

    感受到自己敏感的奶头上扭动的舌头和阴户上碰触到的龟头，苏月心感觉到
那能止痒的儿子的大鸡巴即将狠狠地操入自己丰熟的美穴，苏月心发出了快乐的
呻吟：「啊……对，好儿子，用力的插母后吧，母后的小穴是你一个人的！」

    以母亲的淫叫为伴奏，随着一声沉重的低吼，李阙直挺挺地把大鸡吧插进了
母亲的小穴，早已湿透了的甬道毫无阻碍，那雄伟的龟头似乎要一下顶到苏月心
的心坎里。这骚浪的中年美妇刺激的抖动了一下，然后用力的扭动起肥臀来配合
儿子的抽查。

    「干死你，母后……只有我一个人能干你这美丽的小穴！」李阙喘息着说道，
加快挺动自己的大肉棒来满足母亲，两只手抱紧苏月心丰白的美腿。

    苏月心妩媚迷人的眼睛流转着光彩的烟波，那是乱伦与性欲的刺激，粉脸通
红，一直红到那修长的美颈。胸前的两个饱满玉兔像是要跳走挣脱束缚一样疯狂
抖动着，这对硕大的奶子看的李阙心痒难耐，腾出一只手狠狠抓住搓揉，但是他
本来算宽大的手掌在母亲的巨乳面前不值一提，反而被母亲浩如烟波的胸脯吞噬。

    「亲儿子……娘好舒服啊！母后爱你！吻我！吻你的亲生母亲！」情到浓时，
苏月心吐露着对儿子的爱意，单纯情人的性交再刺激也达不到如此，但是偷情的
快乐与深厚的母爱融为了一体，这是一种升华，有什么比美艳母亲奉献出肉体更
能表达对儿子的疼爱呢？

    「母后！」李阙深情地叫着，吻上了苏月心的樱唇，两条舌头缠绕着，交换
着唾液。母子二人如同交颈鸳鸯一般缠绕在一起，苏月心粉脸依偎，美腿高抬，
李阙臂膀紧搂，鸡巴猛动，海誓山盟，羞云怯雨。恰恰莺声，不离耳畔，津津甜
唾，笑吐舌尖。良久唇分，李阙进入冲刺阶段打桩一般撞击着母亲，而苏月心杨
柳腰摇动着向儿子撒娇，樱桃口微微气喘，杏眼朦胧，香汗淋漓，酥胸荡漾，下
身涓涓花露流出。

    「母后，我要来了！」李阙怒吼一句。

    「来啊，儿子，想射到母后里面还是射到母后嘴巴里呢？娘亲好想吃吃你的
精华液啊！」

    「我要射在母后里面，我要让母后怀孕！」

    「啊，那就射吧，母后给你生个大胖小子！」苏月心夹紧双腿，准备承受儿
子的雨露。

    李阙已经忍耐不住，大鸡巴一颤，一股股地浓汁射在了母亲的阴道深处，而
这股浓精的刺激也使得苏月心达到了高潮，喷射出了皇后天下无双的珍贵的娇露，
两人紧紧抱着，感受着下体的汁液涌动。良久分开，苏月心的小穴里汩汩流出乳
白色的液体，那是母子二人大逆不道乱伦的见证。

    盘缠大战之后，苏月心如同小猫一般依偎在儿子的怀中，深处鲜红的小舌头
舔着儿子胸前的肌肉。此时她盘起的头发已经解开，李阙爱怜地抚摸着母亲乌云
般的秀发。

    「皇儿，母后被你弄得好舒服啊，母后真的好爱你」苏月心有气无力喃喃道，
「可是你的大鸡巴真的太厉害了，要是多做几次的话，母后的魂儿都要丢了！」

    说到这儿，苏月心想起自己那个多年的好友，要是能够被儿子收入房中的话，
第一当然是对儿子的争储之路大有助力，二来也能分在床上分担点儿子注意力，
而这其实也是她早就计划好了的。

    「乖儿子，母后引荐一个美人儿到你床上吧！」她苏月心抬起头，用调皮的
眼神看着儿子。

    「母后你是不知道，自从和你欢好之后，我就对一般的美女提不起兴趣了，
只对和你一样美艳的熟妇产生兴致。」李阙苦笑着回答到。

    「可她的年纪比母后还稍大点呢！」苏月心娇笑道。

    「哦。？却不知是母后哪位好友？」

    「大元帅闵柔！」

    「腾！」李阙挺起身，惊讶地望着母亲。

    苏月心还不知李阙已和闵柔发生了些旖旎的事情，只道他不相信此事，便讲
她与闵柔的关系娓娓道来。

    原来，闵柔与苏月心竟是从小玩到大的闺中密友，数十年前，她们各自所在
的家族便已是大梁国有名的富商巨贾。而她们两人都是是生的如花似玉，艳名远
播。在大梁国，重农抑商的传统始终束缚着商人地位的进一步提高，于是苏家与
闵家就都把自家的小姐当成了可以投资的奇货。不过两家选择的对象却并不一样。

    苏家把宝押在了当时并不是很被看好的八王李宿上，将女儿嫁给他不说，还
耗尽家产帮他笼络人脉，积蓄私兵，终于在老皇帝死后李宿发动政变，成功登上
了皇位。自然苏月心被封为皇后，而苏家也从此飞黄腾达，许多人都在朝中身处
高位，在民间亦控制着大片财产，如今已是大梁国最强盛的家族之一。

    而闵家走的道路却截然不同，闵柔的人生也远比苏月心来的更富有戏剧性。

    原来当时闵家选中的是比闵柔大了十几岁的镇南将军铜虎，当时的铜虎在讨
伐南越的战争中缕立奇功，在军中可谓平步青云，是最有前途的青年将军之一。

    同时闵柔自幼喜爱武艺，将她许配给铜虎，是所有人都感到完美的一个决策。

    而铜虎被任命为北方军统帅，闵家也相应调整战略，重点往北方发展。

    可谁能料到，铜虎最终被证明是勇于少谋，难堪大用，把北方军代入了危局。

    而更让人没想到的是，闵柔竟有如此逆转乾坤之人，几乎以一己之力救大梁
于危难之中。最终成为了万民敬仰的大元帅，但是她的家族却因为人丁尽失而远
不如苏家那般繁盛，朝中也无甚亲近的高官。这两姐妹最终都登上了常人难以企
及的官位，只是这其中的过程颇让人感概人生的无常。

    「当年我和小柔真的是无话不谈的最好的姐妹，得知要出嫁之时我们都万分
不情愿，因为这就意味着我们从此要分开」讲起这段历史，苏月心的眼神中带着
追忆，也有一点伤感，「到后来她要随丈夫离开京城，我们更是抱在一起哭了好
久。我们都没有想到，自那以后我们的人生会发生这样戏剧性的变化，我成为了
皇后，她成为了大元帅。」

    「虽然世事变迁，但是我们姐妹的情谊一直都在，定时还保持着书信的往来，
每次她在京城逗留，我们姐妹俩也都会聚在一起说说话。陛下对她的感情也是复
杂的，有件事没有多少人知道，那就是，当年其实是小柔书信给我，让我说服你
父亲来当此重任。因为当时皇帝以及朝中的阁老心里是不会同意守军离开，置他
们于危险境地的，换其他的人肯定是不敢开这个口的，只是她也没有合适的人选，
只能赌这一把。而我收到书信后决定把这个机会交给陛下，而他也确实把握住了
那个改变命运的机会。所以我们两人之间的交情比常人看到的要深得多。」

    李阙听了这段历史也颇有感触，想到前几日和闵柔的暧昧，更是心痒难耐。

    怪不得闵柔听到他的名字后那么惊讶，对他的态度也格外亲善，原来她早就
知道李阙是好友之子。李阙连忙进一步问道：「母后，你与大元帅的交情我算是
了解了，可是这姐妹情谊就能说服她乖乖地上我的床吗？」

    苏月心的脸红了起来，嘟起娇艳的红唇亲了儿子一口：「宝贝，你知道我为
什么在和你交好后就对你死心塌地，而放弃太子吗？」

    「那还用说，一定是孩儿的大鸡巴太让人母亲满意了。」李阙邪笑着拍了一
下苏月心粉硕的大屁股。

    苏月心娇哼一声，狠狠掐了一下李阙的软肉，红着脸说：「这当然是一点，
但最重要的原因，当然是因为你是我的儿子，虽然我们之间有肌肤之亲，但是母
子的血缘亲情也是不会变的。」

    「那是，您是我敬爱的母亲，也是我亲爱的妻子」李阙嘴里含着苏月心饱满
的大奶头，含糊不清的说道。

    忍住胸前传来的快感，苏月心继续道：「但还有一个原因，那就是母后的体
质特殊，只有那种禁忌关系才能最大程度的激发我的情欲，使我在性上得到满足，
之前和太子保持关系也是因为我们毕竟名义上是母子，但这又怎么比的上亲母子
来得刺激呢？所以有了你，他就完全可以抛到一边了。」

    听到母亲提到她和太子的事，虽然已经过去，但是自己的禁脔曾经在敌人胯
下臣服的事实还是让李阙有些生气，隐隐却也有些刺激，于是嘴上更加用力地舔
自己生母的大乳房。

    「我和小柔关系这么好，有一部分原因是我们体质类似，虽然她比不上我这
样敏感，但我一直知道她很想被比她小很多的男人操，她说那样才会给她最大的
快乐。可以她的身份，不是说随便就能找到这样的情人的，而她的丈夫很早就失
去了性能力，她这些年其实性欲一直都得不到满足，表面上看起来是威风的大元
帅，在夜深人静的时候却不知道多少次摸着自己流着淫水的浪穴呻吟。」苏月心
言语间有着对好友的同情，「而你，身份和年龄都是成为她情人的绝佳人选，加
上有我这层关系的引荐，又何愁此事不成呢？」

    听到此处，李阙已经难掩心中的喜悦，跳起来抱着母亲美艳的脸蛋儿乱啃：
「好娘亲，你对儿子真是太好了，自己献身给我，还介绍和你一样的美熟女让我
操！」

    「母后还不是为了你好，便宜你了。」苏月心娇嗔到，「闵柔那边我会和她
说的，你等着我的好消息就行！」

    美母情意，李阙深深感动，一个弱冠少年，却能得到一个历经人世的中年美
妇的全心相投，这是何等的幸运，而他凭借自己同时优秀的大头和小头，能够征
服自己美貌又性欲超强的亲生母亲，又是何等足以自傲，他深深地看着苏月心的
眼睛，坚定道：「母后，孩儿一定要登上皇位，到时候我要诏告天下，你是我的
皇后！」

    「傻孩子，这怎么可能，全天下人都会戳你的脊梁骨的，这可是大逆不道的
乱伦！」

    「相信我，母后，在这个世界上权力才是话语权。待我荣登大宝，就会宣布
母子间的乱伦合法，甚至为国家所提倡。或许开始人们不能接受，但是时间一长
他们就会习惯的。更何况这本就是天地间至美之事，待人们品尝过后，就知道其
中的美妙，母子们都会习惯赤裸交合入眠！」

    苏月心一时还不能接受儿子这天马行空的想法，但儿子对她的迷恋她却是真
切感受到了，她喜欢这种用肉体让男人沉沦的感觉。柔荑往下一握，儿子那巨龙
已经因为打破禁忌的设想而激动地胀大，她抬起肥臀把自己被干过一次而阴唇外
翻的小穴对准儿子的阳具，「刺溜」一身肉和汁液摩擦的声响，伴随着美妇人长
长的呻吟，母子间又一次精彩的性爱开始了。空旷的大殿之中，妇人扶着少年的
胸膛，坐在他身上臀波乳浪地摇摆着……摇摆着……

    神清气爽地从未央宫出来，李阙身上还带着母亲特有的体香，脑海中还闪现
这母亲美妙的酮体，一路遐想，不知不觉就回到了府邸。正要洗个澡清洗一下，
侍女却来通报宫里传话说让他入宫面圣。

    刚操完皇帝老婆，就听到父亲要见自己，李阙心里一跳，不过很快就明白肯
定是有其它事情，于是立刻备轿入宫。

    「不知父皇唤孩儿来有何事要吩咐。」养心殿内，李阙恭敬地立在父亲身旁。

    「也不是什么大事，前些日子不是说要给你安排个差事，眼下正有个空缺。

    原来的执金吾方项前天在城东遇袭坠马受伤，此人年事已高，好像还伤的挺
重的，一时半会是好不了了。执金吾辖管京城治安，可是一个要职，总归得有个
管事的，我就寻思着让你去先干几天，顺便也调查一下这个事情，你可愿意？」

    「孩儿愿意，必定不让父皇失望！」李阙心想今天可是双喜临门了，按住激
动，忙着向皇帝表忠心。

    「如此甚好，巡防营那边我已经遣人打好招呼了，你随时可以上任。」

    昨日闵柔在向他汇报皇子武艺考核时对李阙大加赞赏，皇帝李宿现在对这个
儿子还是挺有好感的，不过具体的能力怎么样，还是要拉出来看看，此番也算是
一个重要的政绩考核了。和蔼的笑了笑，又给李阙说了几句鼓励的话，这一次短
暂的面圣也就结束了。

    回到府里，李阙连夜为这个新的职位而做准备，他下定决心要在这个位置上
展露头角。执金吾这个官职不算高，但也绝对不低，而从重要性来说，更算是京
城内最重要的官职之一。它掌管外城的安防，治安巡视，抓捕可疑人员等等，京
城的稳定性离不开这个职位。但这个官也并不好做，京城内高官贵族，皇亲国戚
遍地，少不得和他们打交道，也经常会得罪人。原执金吾方项就是个八面玲珑的
人物，在为多年一个稳字当先，遇事总是维护强势一方的利益，这么多年下来政
绩风评实在不算太好，但位子却能坐得稳，也算是个人物。

    想到这里，李阙不由得对这次他遭受袭击产生了点疑惑，从现有的资料上来
看，说是袭击之人是一个小商贩，妻子被一贵族子弟当街调戏，他前去说理，发
生争执，执金吾率城防营赶来后偏袒对方，还编造污名加给其妻，其妻不堪其辱，
归家后自尽，此人怀恨在心，报复方项。

    这官僚仗势欺人，小人物报复的剧情看似老套而常见，执金吾也只是受伤而
未身亡。事情捅出来他这官是做不成了，但他也到了告老还乡的年龄，并没有多
大的损失，因此这个案件没有引起任何人的怀疑，皇帝让他顺便查一下，也应该
只是走个过场。但在李阙心里，这案子有个最大的疑点，那就是站在那个小贩的
角度想问题。亡妻之恨，人生大仇，若说他无情无义也就罢了，既然他决心为妻
子复仇，又怎会只是让方项坠马就了事？假如他是为了避免犯下杀人罪也说不通，
按照大梁国律令，以白身犯上是重罪，更何况是在闹市，对象是朝廷命官执金吾，
可以说他根本没有不被处死的可能，既然如此，他为何不一不做二不休直接刺杀？

    李阙隐隐觉得有些不对劲，但又没有其它的证据，辗转反侧之间，他一夜没
有睡好。
第八章

    闵柔打那日在演武场与李阙有了身体接触之后，那淫靡刺激的场
景在她心中如同魔障一般挥之不去，几日来都为此而魂不守舍。自从她的丈夫铜
虎被皇帝变相软禁在京城，她已经许久没有享受过闺房之乐了。虽说她是习武之
人，心志坚定，但她同时也是一个身处虎狼之年的成熟妇人，又怎会不需要性的
慰藉呢？在塞外的黄沙冷月之下，孤身处在大帐之中，辗转反侧，小穴的骚痒也
就只好自己扣弄解决，淫水流满了冰冷的被单。这种日子又有哪个妇人愿意忍受
呢？

    当她遇到李阙，这个她好友的儿子，剑眉星目，帅气风流，年轻富有朝气，
同时还有着不俗的武艺，这样的青年俊才本就是女人的杀手，更何况她这种久旷
的深闺怨妇。而在演武场的一番亲密接触更是让她对李阙产生了一种异样的感觉，
其中还蕴藏着一丝丝不伦的刺激，就像是美酒中混了毒药，明知是毒又充满着诱
惑。她不由自主地幻想着若能与这美少年床上风流，春宵几度，覆雨翻云，颠鸾
倒凤，长夜漫漫也有了人陪伴。只是她毕竟是一妇人，身份又如此特殊，断不可
能主动去找李阙索欢。思来想去，她还是决定向苏月心倾吐此事，若有她从中撮
合，这一番好事就能安全又稳妥。

    这日在未央宫内，苏月心与闵柔正手挽着手一起亲密地叙旧情，谈心事，两
人都是成熟美艳的中年妇人，只是一个享受着性爱的滋润，自是容光焕发，精神
畅快，而另一个久旷之躯，饥渴难耐，眉宇之间总放佛有丝阴郁。

    闵柔鼓起了勇气向苏月心诉说自己的孤独寂寞，性的慰藉无法得到满足，虽
说是闺中密友，但谈论此事时她还是脸上飞红，扭扭捏捏。

    苏月心听了却是心中暗喜，她正愁无处向闵柔引荐李阙。其实她早已有此心
意，可是这几次见到闵柔都实在不知道从何说起此事，唯恐一个不慎把事情搞砸。
于是她怜惜地抚摸这闵柔的俏脸道：「这可真是苦了你了，我的好姐姐。其实我
又何尝不是呢！陛下好几年前就不行了。」

    「可是我看妹妹你脸上却是春风满面，不像是没有男人滋润的样子啊。莫非？
……」

    「姐姐我也不瞒你了吧，我确实找了一个疼惜我的小男人，个中的滋味可真
是美好的很呢！」

    「竟是这样，那妹妹可真是有好福气呢！」闵柔嘴上应承着，心中也放下了
一个大石头，既然苏月心自己已经出轨偷情，那自己若提出那个要求应该也会更
容易被接受吧。

    「姐姐何需羡慕，若姐姐不嫌弃，我可以把他引荐给你啊。我们大元帅的美
肉可不是哪个小子都有福气享用的！」

    「瞧你说的！」闵柔装作羞恼地拍了一下苏月心，心中却是急了，生怕她不
知道说出哪个油头粉面的面首来，但嘴上又不好意思回绝。

    「姐姐你看，我那皇儿李阙是不是一个合适的人选呢？」

    此话如同在闵柔心中抛下一颗巨雷，一来她没想到苏月心推荐的人选就正是
她心中所想，二来没想到这亲生母子二人之间竟然也有不伦关系，要知道这可不
是野蛮的塞外，此事可谓天理不容。闵柔呆住了良久，面色数变，然后坦诚地对
苏月心说：「也不怕妹妹笑话，其实我此番来的目的就是让你撮合我和小阙的。
却没想到……」说罢把演武场的一番激情都向苏月心描述了一番，说到动情之处，
不知不觉下体已经又湿了。

    苏月心也是喜出望外，没想到闵柔竟然早已对李阙芳心暗许，那么此事可谓
板上钉钉了。高兴之余便向闵柔描述起李阙床上的勇武，两姐妹又是高兴又是兴
奋，抱在一起相互抚摸对方丰满肥熟的肉体，汩汩淫水直流到了座椅下面。

    「好妹妹，我实在没想到你竟然已经和阙儿他有过交合，这可是乱伦啊。」

    「不满姐姐说，想到能和亲生儿子性交我就更加兴奋呢！不如我让阙儿认你
做干娘吧，这样一来关系更加亲近，二来在床第之间也有了更多刺激！」苏月心
趁热打铁，想要借此机会完全把闵柔拉到李阙势力的战船之上。

    「如此那自然全听妹妹的！」

    两人又是开心得互相取笑打闹作一团。

    次日，闵柔早早就来到未央宫，沐浴更衣，精细打扮，希望能够用最性感诱
惑的姿态让李阙沉迷其中。她心中还不确定李阙对自己的感觉，当日演武场之事
她只当是正常身体接触引发的意外，却不知是李阙有意为之。半生戎马从来无所
畏惧的她此刻却如同寻常妇人般忧心忡忡，一会儿担心自己身体的诱惑力不足而
遭李阙排斥，一会儿又担心李阙真的恭恭敬敬地把自己当作干娘而不做越雷池之
事。患得患失之间，焦急地在大殿内踱着步子。苏月心看闵柔竟像是一个待嫁大
姑娘般焦虑，不免觉得好笑，出言安慰道：「哎呀，我的好姐姐，你就一百个放
心吧。就你那身美肉，阙儿看了都要走不动路了，又怎么会不好好疼爱你呢！」

    「死丫头老是取笑我！那你呢，他是不是也会好好疼爱你这个亲娘呢！」

    「那是自然，阙儿会让我们两个娘都满意的！咯咯！」

    「不知廉耻的荡妇！」一番调笑过后，闵柔倒是心中稍定了些。

    这时，下人通报说李阙到了，苏月心忙先让闵柔到自己的闺房等候，而自己
则去迎李阙，并且把事情与他说清楚。

    李阙两日未见自己的美母，感觉已像是几年那般漫长，此番相见，自是把苏
月心搂在怀里爱抚接吻，苏月心自是口吐丁香，舌融甜唾，美丽母亲的柔情直要
把李阙给融化掉。一番调情过后，苏月心却是向李阙说明了今天的正经事，李阙
大喜过后，却感到对母亲有一点歉意，他抚弄着苏月心粉脸怜爱地说：「只是这
样委屈母后了，本该享受到的孩儿的爱却要和另一个女人分担。」

    苏月心听到儿子如此在意自己的感受顿时甜蜜不已，又献上自己的香吻，娇
滴滴道：「娘你还不是随时都能肏，可这大元帅却没多少机会可以把握呀！再说
柔儿是我的好友，我也不忍心看她独守空房受苦，我们两姐妹可便宜你这臭小子
了！」

    李阙连连点头，感觉这真是成全多人的绝顶好事，已经心痒难耐地要进内室
看看今夜的「新娘子」了，苏月心则紧跟在他后面。

    进了苏月心粉妆玉砌的内室，也是母子二人交欢的淫窝，李阙看到闵柔正娇
羞地坐在床沿。沐浴过后的她身上散发出好闻的花瓣香与熟女诱人体香混合的带
着一丝淫靡的味道，能让每一个少男痴狂。我们在战场上让敌人闻风丧胆的大元
帅此时外披透明罗纱，里面只穿一件淡紫色薄如蝉翼的诃子胸衣，一根根阔带系
在胸脯下方，似乎想束缚住那高耸入云的双峰，然而那浑圆坚挺的乳房由于太过
硕大而只能被遮盖住一半，露出了深深的乳沟，放佛随时会裂衣而出。并且那肥
大饱满的豪乳紧贴在薄薄的胸衣上，凸起的大红枣一般的红褐色乳头点缀着透明
的纱衣，若隐若现，恐怕任何一个男人看到都会忍不住上前咬住搓揉舔弄。

    再往下看，长裙的裙摆已被大部分掀起摊在床上，因而那肥美的雪臀真空与
红色的床单直接接触，犹如雪中寒梅，红白交相辉映，让人看了直流口水。而那
光滑健美的玉腿上穗花的裙裾斜交半掩，更显诱人挑逗。那玉腿叠交之下乌黑茂
密的森林仅一层薄雾白纱覆盖，几乎完全暴露在李阙面前，隐约可见到那风骚的
馒头逼。脸上描眉画眼，傅粉施朱，浓艳的妆容使得原本就沉鱼落雁的容貌更显
得妖艳勾人，那厚厚的红唇微微张开，显露着主人极强的性欲与起伏不定的内心。
此情此景让李阙的大鸡吧蹭的一下就窜了起来，心跳加速，浑身血液翻滚，这种
兴奋恐怕也只有那次见到母亲洗澡自慰时的感觉能够媲美。

    李阙的的眼睛直勾勾地盯着闵柔，耳边母亲的声音传来：「阙儿，你可愿意
认闵柔姐作干娘，以后好好地孝敬她，服饰她，疼爱她？」

    闵柔此刻也是瞪大了眼睛看着李阙，生怕他说出反对的话语。

    李阙心知肚明这里的孝顺可不是一般意义上的孝顺，而是在床第之间孝顺这
个美艳的干娘。而他此时一心只想快点剥光那仅剩的碍眼的衣物，好好疼爱这个
饥渴的美熟女，自然不在乎这一点语言上的隐晦，口中连连应是，脸上喜悦遮掩
不住：「我愿意！我以后一定会好好孝顺干娘的！」说罢就跪倒在闵柔身前磕了
好几个头，而磕头之时瞄见的那隆突丰满的阴部和其中那岩石沟壑般的褶皱更让
他兴奋欲狂，鸡巴已经挺立涨大到极致。一时情难自制而用力过猛，额头上都有
些破皮。

    闵柔听到李阙肯定的答复也是喜出望外，看到自己的小情人磕头则是心疼不
已，连忙用那匀称藕臂扶起李阙，把他那比起自己高大丰满的娇躯略矮几分的身
体紧紧搂住，使那比起自己肥大巨乳而显得有些渺小的脑袋埋在酥胸前感受着自
己的伟岸。，怜惜地说道：「乖儿子别磕头啦，干娘看得好心疼！」说着伸出软
舌如同母牛舔犊般抚慰着李阙的伤口，一身娇嫩的浪肉则是隔着薄纱与李阙充满
着肌肉的身体相互摩擦，使得二人心中的欲火都如同浇了油一般猛蹿。苏月心见
到两人如干柴烈火般点燃，也知趣地悄悄退了出去。

    「好儿子，快让干娘亲亲。」过一会儿闵柔才想起自己的巨乳可能会闷得李
阙难受，忙松开了怀抱，她为自己的淫荡举动而羞得满脸绯红，目光却不躲闪，
那汇聚着中年妇女原始欲望的勾魂媚眼柔情似水地望着李阙。「阙儿，干娘好爱
你……和干娘一起快活吧！……」说罢深情地吻着李阙的俊脸，那由蜂蜡加入了
紫草熔炼而成的紫色口脂让原本就性感的红唇带上了紫色的高贵与神秘，混合这
熟女带着性欲的口水流入李阙口中，让他如痴如醉地狂吸不止。

    李阙一边与闵柔亲吻着，一边已经急不可耐地拉开她束胸的宽带。那带子一
松，都不用李阙自己去解，那丰腴饱满，浑圆坚挺的酥乳就直接跳了出来，勇敢
地暴露在李阙面前。那两颗雪白肥大高耸的乳房上面红褐色的娇嫩奶头犹如山峰
上的红日那般妖艳，浮岛式艳红色的乳晕一圈圈如同神秘美好的日轮。李阙的心
完全被这对美的不可思议的乳房俘虏了，闵柔穿着衣服时他仅仅能感受到这双乳
的巨大与弹性，而当他们完全裸露时那种搭配了颜色与光彩的视觉冲击是隔着衣
服时完全无法感受到的。在他心中一直以为自己生母苏月心的豪乳已经冠绝天下，
而如今却出现了一个强有力的挑战者！

    李阙一手抓住一个乳房，好大，好白，好软！他在心里叫喊着，手上用力肆
虐着，任由那乳房在自己手中变幻出各种形状，感受着那雪豆腐般滑腻的嫩肉在
自己手中的触感。而光光手上的搓揉显然不能让他满足，他舍了闵柔的美唇，转
而扑到她的胸脯上，一会儿伸出舌头如同北风卷地般大片扫刮着乳肉，一会儿有
轻轻的舔弄或者咬住那闵柔那敏感的大奶头，甚至如同婴儿吸吮乳汁般吸允着，
放佛那对饱满的大奶子里真的有着涌动的汁液。

    闵柔何曾受过这般有技巧的舔弄？她被李阙吸吮得魂儿都要飞了，全身如同
万蚁噬体般酥麻难耐，她激烈地扭动那水蛇般的细腰想要缓解这种酥痒，但却无
济于事。她春情泛滥，欲火焚身，那饥渴的小穴已经流水潺潺，再也顾不得自己
身为长辈，身居高位的矜持，一把保住李阙，用自己兴奋充血而高涨的小穴山丘
去剐蹭干儿子胯下坚硬的铁棒，嘴里娇声叫唤着：「好儿子，快别舔干娘的奶子
了了……干娘的心……都要化了……干娘的小穴要痒死了！」

    李阙听了就把闵柔的娇躯横抱在起来摊在了床上，那残留的衣裙瞬间彻底滑
落到地上。美妇人一丝不挂的成熟肉体完完全全，没有任何隐瞒地暴露在李阙眼
前。李阙如同遇上了千里马的伯乐般细细品赏着这美艳动人的大母马，不愿放过
任何一处细节。那高挺肥大的乳房，红褐色的诱人乳头，没有一丝赘肉的弹性蛮
腰，娇嫩可爱的肚脐眼儿，健美匀称的玉腿，秀气客人的美脚，身上每处地方都
值得男人细细去玩弄。

    而那私处尤为迷人，大腿根部肉肌圆润，富有弹性，双腿紧贴，耻骨鼓起。
旺盛茂密的阴毛下面那馒头大小的阴阜高高突起，肥厚饱满的紫红色大阴唇内含
着娇嫩欲滴的小阴唇，大阴唇两旁洗漱的短毛则犹如沙丘上的仙人掌带来恰到好
处的点缀。直观上整个阴户饱满丰腻，穴肉诱人，尤其是那花生米一样的颗粒状
深红色大阴核散发着动人心魄的魅力。

    李阙犹如贪吃的孩童遇到了甜美的奶糖一般兴奋地扑在了闵柔的下体，张嘴
含住那可人的阴户又舔又咬，双手也不闲着，环住那肥美香嫩的丰臀使劲吃奶的
力气揉捏着。

    「啊！」闵柔那最敏感的部位被咬住，痛并快乐着地发出一声尖叫：「干儿
子，你坏死了！那么用力咬干娘的小穴……啊！……轻点……」她如同筛糠子一
般猛烈地摇晃着圆浑肥嫩的臀部，小穴被舔咬的刺激，肥臀被抚慰的甜美，使得
她春情怒放，汩汩淫水直流入李阙正含着阴核的口里。

    「啊！干娘！你的小逼真的好香好好吃啊！」

    「好儿子，你既然想吃就多吃点啊！只是干娘也想尝尝你的大鸡巴呀！」闵
柔睁开双目，杏眼含春地盯着李阙此时已经涨大到直欲把长裤撑破的裆部。

    「那孩儿就让您好好吃一吃我的大鸡巴！」李阙笑着一把拉下短裤，那阳物
如同蛟龙出水，龙头高昂对着闵柔，放佛在长啸示威。

    在美熟妇眼中这迷人的大鸡巴是那么的可爱，以致于她迫不及待地伸出玉指
要去够那肉棒，李阙于是善解人意地调转身子，正把胯部对准闵柔的唇部，使二
人都能互相舔到对方的私密之处。

    闵柔那娇嫩的脸庞吹弹可破，含春杏眼上长长地睫毛颤动着，暗示着主人内
心的波澜。紫红色的唇部对着那骄傲怒挺的阳具，微微颤动着，似乎因为惊惧而
瑟瑟发抖。当真正近距离接触到这庞然大物，闵柔才意识到这是超乎她想象的粗
长，她是又爱又怕，用纤细的柔荑轻抚慢揉那涨红的龟头，不敢确信自己的樱唇
能否装下这巨物。

    「你这坏人，鸡巴这么大叫干娘怎么含嘛，人家不来了！」闵柔通红着脸娇
嗔道，羞恼的掐了一下手中的阳物，疼得李阙惊呼出声：「哎呦我的亲亲干娘！
你可别把这东西掐坏了，不然可没人给你止痒了！」

    「傻孩子，干娘怎么舍得弄坏这宝贝呢！」闵柔怜惜地爱抚着龟头上的嫩肉，
闭上眼思考了一阵，然后好像下定了决心似的，张开那樱桃小嘴，心跳加速，呼
吸急促，缓缓把男根含入。

    「啊，干娘！好舒服！」感觉下体进入了一个湿润密闭的温床，一个软软的
肉虫绕着自己的敏感部位打转，饶是以李阙的定力，也畅快的呼出声来。那粗长
的大鸡巴直顶住闵柔的喉咙最里面，那种异样感难受得她差点突出来，美眸里晶
莹的泪水一下涌了出来，忍住那种异样感，她逐渐适应着这巨根。那带着年轻男
人腥臊味的肉棒越来越让她感动情欲涌动，越是舔动越是欢喜，混合着下身的快
感如潮，闵柔如临仙境。

    终于，在李阙的扣弄加舔咬下，闵柔只觉得阴户深处一股汁液如同上涌的泉
水般喷之欲出，她被迫吐出口中的肉棒，一声长长的凤鸾娇鸣，下身一泄如注。
李阙则慌不迭的吸吮这甘泉般涌出的淫露，他的大鸡巴还未进入闵柔就到达了一
次高潮。

    泄身过后闵柔如同软泥一般瘫软在李阙怀中，浑身由于高潮而染上艳红色的
斑点，而那脸蛋更是如同熟透了的柿子般深红。带着高潮的余韵她娇躯微颤，惹
来肥乳软抖，粉臀摇晃，摩擦着李阙的身体。

    闵柔泄身了，可这李阙的大鸡巴依旧滚烫坚硬，于是他一拍怀中玉人丰润圆
滑的大屁股：「干娘快起来，孩儿都还没过瘾呢！」说着就抓住闵柔丰满滑嫩、
雪白抖动的大乳房又搓又揉，还在乳晕上划着圈圈，并且凑到闵柔的脸上又亲又
舔，如同一个淘气的孩子对母亲撒着娇。

    闵柔刚刚缓解的情欲又因为小情人的抚弄和情话而熊熊燃烧了，她环住李阙
坚实的背部，期待又怯懦地嗔道：「你这小坏蛋，我的亲丈夫，人家浑身都没力
气了，你换个让人家省力的姿势肏吧！」

    「孩儿遵命！」李阙大喜过望，抓住闵柔那修长健美的玉腿就扛到了肩上，
大鸡巴就凶狠地让闵柔毫无防备地刺入那潮湿泥泞的蜜道！

    「啊……救命啊……你要肏死你的干娘啊！」闵柔害怕了，那大鸡巴刺入瞬
间的疼痛，已经随后而来的巨大快感，就放佛一个滔天巨浪，直接把她这娇柔的
母海豹拍得瘫软在海滩上。在战场上她纵横杀敌，从来不知道一个怕字怎么写，
但此刻这个女将军威武不在，她真的怕那快感会让她失控，不知道做出什么丢人
的事情来。

    「啊……等一下……啊……等一下……疼……乖儿子，听听干娘的话……等
一下……啊……」看着自己把这个威震塞北的女战神肏得如同破瓜处子一般娇弱
畏惧，李阙心中的征服感几近无限膨胀，真有一种立刻马上加快抽查直到把这大
元帅肏死为止。但仅存的一丝理智还是制止住了他的兽欲，他知道可不能伤了身
下这美妇人。

    于是他暂缓抽查，俯下身吻着闵柔粉白娇嫩的耳垂怜惜地问：「怎么了，我
的好干娘？可是阙儿弄疼你了？」

    闵柔缓过劲来，热情地回吻着李阙：「宝贝，干娘不是怕疼，而是你的大鸡
巴弄得太舒服了，人家一下子经受不住嘛！」

    「干娘可是威风的大元帅，又怎么会禁不住我这小小皇子的肉棒呢？」李阙
调笑道。

    「讨厌啊你！」闵柔娇羞地轻捶他的胸膛，然后细声细语地哼道：「你就是
干娘命中的魔星，把人家克得死死的！」

    李阙见闵柔恢复了活力，便又挺动下身继续抽查，闵柔也配合地摇摆起粉白
的肥臀迎接干儿子的插干。

    李阙托着闵柔硕大如盆，雪白浑圆的美臀吹起了进攻的号角，那攻势可真是
杀气腾腾，弄得闵柔丢盔卸甲。可怜这大元帅在北疆的战场中无往不利，却在这
京城的温床上被一少年郎抽插得挂起了白旗，浑身上下无处不酥，无处不麻，又
统统无力动弹，只剩下那丰乳肥臀惯性般地摆动着迎合李阙。

    李阙是越战越勇，真把自己看成战场上英勇无畏的勇士，他一下一下地拍打
着闵柔雪白丰满有力的大腿，嘴里嘶吼着：「我干死你这淫荡的大元帅！……你
这骚货……在床上就只是个任人玩弄的荡妇！」

    闵柔听着李阙的淫辱话语却是更加兴奋，她早已厌倦了战场上自己的无敌与
对手的弱小，她渴望被征服，而如今在性爱场上李阙放佛一个白马骑士横空出现，
让她畏惧让她害怕，却带给她无限的从未体验过的欢乐。她沉醉了，她满足了，
嘴里什么淫荡的话语都往外冒：「啊……我不是大元帅……我只是个荡妇……只
想被干儿子的大鸡巴肏……」

    真该给闵家军的将士们，看看他们敬爱的大元帅在床上风骚的样子，此时她
不是女将军，只是一个沦为肉欲奴隶的美妇人。此时她唯一能做的就是使劲浑身
解数迎合干儿子的奸淫，取悦这个比她小了二十多岁的小男人。

    闵柔的极品馒头逼内部甬道是那样的紧致，随着大肉棒的深浅出入穴道周围
的肌肉蹙起了褶皱，那褶皱一圈圈频频震动，使大肉棒如同在肉环中滑动，绝顶
的刺激使得李阙都有些招架不住了。

    「啊……美干娘……肉干娘……你的小肥穴夹得孩儿太舒服了！」

    「啊……亲儿子……干娘的肥穴就是为你的大鸡巴而生得呀！干娘真想一辈
子让你的大鸡巴泡在我的小穴里！」闵柔此时已经披头散发，香汗淋漓，媚眼翻
白，樱唇半吐，下身的肥穴里淫水飞溅，如同惊涛拍浪。

    「啊……好干娘，我实在忍不住了，我要射在你的最里面！」李阙狂乱了，
鸡巴不要命地抽查着，脸上的表情略显狰狞。

    「啊……好呀……啊……顶到花心了……我要不行了……美死了」

    李阙感到小穴深处似乎有一个小嘴紧紧咬住了他的大蛇，让他挣脱不能，又
快乐无边，于是精关再也收束不住，他只觉得脊背一麻，脑中一空，浑身的气力
都集中在下体，一大股火热的阳精如同铁骑冲锋一样撞在了那穴口里，一股、两
股……精液如同无穷无尽一般地喷洒着。

    「啊……美翻了……」闵柔的花心口被那滚热阳精一烫，只觉得四肢一翘就
要升天般美好，自身的阴精也一泄而出，温温润润地把还在喷洒着汁液的阳具包
裹住。俏脸通红，美目翻白，酥乳乱挺，肥臀直抖，四肢狂颤，如同溺水之人一
般挣扎着，然后又渐渐停歇下来，陷入了彻底无力的如同死了一般的疲倦。她那
原本平坦的小腹却因为精液的灌注而胀大起来，像是一个怀了孕的妇人，而小穴
里也放佛雨季溢满的水潭，还在不断地渗漏出装不下的精华。

    李阙虽然也有些疲惫，但他毕竟年少轻狂，精力过人，因此忍住那一丝疲倦，
把闵柔娇软丰腴的肉体搂在了怀中，手上轻柔地抚摸着闵柔红肿的小穴，坚硬发
胀还未消退的乳头，使闵柔感觉到实在的心安与依恋。她嘴里嘟囔着：「阙儿…
…干娘爱你……抱紧干娘」，一边蜷缩起来紧紧依偎在李阙怀中不肯有一丝脱离，
放佛这里就是她最温暖的巢穴，她戎马江山南北，却只有此刻才感到能够把所有
一切都放松掉。好像进入了久远的回忆，儿时的梦境，那里有炊烟袅袅，小桥流
水，一片祥和中，她沉沉地睡去。

                     第九章

    李阙看着怀中进入梦乡的美妇人，心中充满了征服感与自豪感，他从
来没想过除了自己的生母，他还能肏到这样一个身份特殊的美干娘，真可谓艳
福不浅。而此时门口微微有身影响动，他转头一看，原来是他的生母皇后苏月心。
这美皇后此时身上不着片缕，下体的黝黑阴毛上因为沾了露珠而闪着点点银光，
眼含秋波，玉面生春。显然是在房内二人大战时性欲难掩已经自慰了一次，而一
听到房间里的淫声浪语消停，迫不及待进来把自己献给儿子了。

    她如同乳燕归巢般扑到儿子怀中，李阙自知对美母亏欠，深情温柔地抚摸着
她肉嘟嘟的胸，白生生的腿。

    「母后等急了吧，孩儿现在就让您高兴！」

    「好宝贝！」见到李阙还是一如既往地对自己宠爱，没有因为有了新欢而改
变态度，美妇人放下了心中的焦虑，全身心地与儿子痴缠：「你这坏人，把闵柔
姐肏得都晕过去了，现在又要来弄你的亲生母亲了！」

    李阙嘿嘿笑道：「这可是母后自己送上门让孩儿肏的，母后心里比孩儿还着
急吧！」于是光是抚臀摸乳，扣弄亲吻，却怎么也不把大鸡巴插入给母亲一个痛
快。

    苏月心被儿子弄得淫水直流，小穴却一直解不了痒，急得香汗淋漓：「啊…
…你这坏孩子……就知道捉……弄……你母亲……快把那东西插进来啊……」

    李阙不依她，继续在她身上乱摸。苏月心淫欲已起，也顾不得身为人母了矜
持，恨声道：「你这没良心的！母后就……就只好自己来了啦！」说着满脸通红
地把李阙推倒，让他侧靠在床沿。

    李阙顺着苏月心的动作，他也乐的见美母骚浪的样子：「快看呀，皇后娘娘
发骚了！」

    「小坏蛋，娘亲就是要自己来！哼！」苏月心说着也转过身，把自己光洁无
瑕的背部转向了李阙坐在了他的身上，却感觉怎么也固定不了，不由得有些着急。

    好一会儿她才醒悟过来，粉脸绯红地转头嗔怒道：「坏人，快把抱住娘亲啊
……急死人家了嘛！」

    李阙于是笑呵呵地把大手抱在苏月心雪滑的软腰上使她固定。此时苏月心雪
白的肌肤和李阙略显黝黑的健壮肌肉形成鲜明的对比，犹如一个光洁的大白羊坐
在一棵老树上。

    美熟妇呼吸急促，心跳加速，发梢凌乱，肤生红晕，她低头羞怯又渴望地看
着儿子那坚硬挺立的铁棒，抬起丰软硕大的巨臀使肉棒对着自己的丹穴，然后低
头盯着那阳物一点点进入自己的美肉中。

    「啊……进来了……小穴被儿子的肉棒填满了……」苏月心发出了满足的呻
吟，一只芊芊玉手落在了儿子健硕的大腿上助力，另一只手抓住儿子放在自己腰
间的大手，扭动蛮腰使那肉棒开始在蜜穴中捯饬起来。

    「啊……啊……美翻了……亲儿子的鸡巴好大……要把母后肏飞了……」苏
月心斜侧着脑袋浪叫着，感受这肉穴的充实和那铁棒有力的冲击，胸前肥硕的乳
球如同吊钟一般垂挂着，随着细腰肥臀的扭动而摇摆，放佛是楼宇里定时敲响的
打鸣钟。

    李阙伸出手抓揉着母亲豪硕的乳球，在那巨大的紫红色乳晕上扣摸打转，嘴
里嚷着：「我肏死你这个勾引儿子的荡妇！」

    「啊……我是个不要脸的皇后……我勾引自己的亲儿子……啊……肏死我吧
好宝贝！」美皇后星眼朦胧，酥胸荡漾，娇吟慢喘，汗流香玉。

    李阙沿着苏月心的巨乳往下抚摸到她的小腹，平坦的小腹上却带着一丝丝细
条的浅灰色皱纹，若不是仔细抚摸是无法察觉的，这也是苏月心光洁身体上除了
眼角细微鱼尾纹之外唯一的瑕疵了。但摸到这淡银色的细纹却让李阙加倍兴奋，
因为他知道这是母亲怀胎十月生下自己之后留下的。可世间又有多少孩子在长大
之后还能用手肆无忌惮地抚摸母亲带着细纹的腹部，甚至让自己的大鸡巴重回生
产自己的小穴，看着母亲一丝不挂地在自己身前浪叫呢？虽然已经多次与母亲欢
好，但是每一次交合他都依然会兴奋无比，在床上把生母干得对自己臣服，一个
劲地示爱表忠心，这是一种怎样的禁忌激情！因此他明白无论以后他有多少女人，
真正最能给他带来满足的永远是他的母亲。

    想到此处，他的鸡巴又变大了几分，而苏月心则感觉到小穴被撑的更满了，
肉壁的摩擦更激烈了，她粉白丰盈的肥臀犹如倒插蜡烛般起落浮沉，高速摆动着，
饱满的阴阜里淫水四溅。

    「乖儿……娘亲……要……要泄了……啊……受不了了……」苏月心只感觉
阴关逐渐绷紧不住，意识逐渐模糊。

    「啊……丢了……丢了……啊！！娘整个人都是你的了！」苏月心陷入最后
的高潮，感觉那大龟头犹如小孩的拳头一般顶在自己花心口，刺激得她娇嫩的花
蕾终于绽放开了，大量的淫水从那花心口流出。

    「啊……美娘亲……我也要射了！」李阙只感到大鸡巴被温暖的汁液浸润住，
刺激得他也喷出了温泉帮的阳精，烫得苏月心又是没命般舒畅地浪吟娇喘着。

    性爱过后母子二人如同交颈鸳鸯般肉贴肉的纠缠在一起，回味着刚才的美好。
李阙的肉棒没还放在母亲的小穴里，他刚想用力拔出，却被苏月心的玉手制止了。

    「乖儿……你的肉棒放在妈妈的小穴里好涨好充实好温暖啊……娘真不想这
肉棒离开娘的那里！」美妇人对着年轻的儿子撒娇道。

    李阙闻言便不再拔出，抱着母亲的完美脸蛋不住地亲吻着，似乎要把苏月心
吻融化。

    「娘亲，你说我这样算是对您的孝顺吗？」母子二人的性交虽然甜蜜，但也
常让李阙感觉到一种错位。他不明白母子亲情和爱情的边界在哪里，他疑惑若爱
情取代了亲情，那是不是就会让母亲更幸福，亦或是相反呢？因此他把心中的疑
惑都尽数倾诉给了母亲。

    「傻孩子！你说的娘早就想过了，现在娘把自己的想法说出来，你边吃娘的
奶边乖乖地听着。」说着溺爱地把自己的饱满的巨乳挺起来送到李阙面前，李阙
顺从地含住右边乳球上那紫葡萄一样肥硕的乳头，一只手爱不释手地玩弄搓揉着
母亲的左乳。

    「娘认为，娘现在对你的爱已经不只是原来的母爱了，而是一种掺杂了情人
之爱的升华，但这种爱是建立在母爱的基础上的。若你不是我的宝贝儿子，即使
你再优秀，我也顶多只是把你当作一个面首。但正因为你是娘的亲儿子，从娘的
子宫里生出来，娘对你的爱是天生的，无条件的，而当这种爱有了性爱滋养，它
就会升华为一种更高尚完美的爱，不但能够满足娘的作为母亲对儿子的疼爱，还
能解决娘的性欲，安抚娘的寂寞，这当然比原来单纯的一种爱更加美妙，更让娘
幸福了！」

    「真的吗，孩儿真的让娘更加幸福了吗？」李阙放开口中的乳珠，开心地问
道。

    「那还有假，我的乖儿子！」

    「那孩儿怎么让娘亲更加幸福了呢？」李阙被母亲一番话说得茅塞顿开，色
心又起，出言调戏道。

    「啊……你这坏儿子，明知道娘的意思，却要娘说出口！」

    「好娘亲，你就说说嘛，孩儿想听！」

    「嗯……」苏月心粉脸绯红，吞吞吐吐开口道：「是阙儿的大鸡巴啦……每
次都能弄得母后……整个人都要升天了……」她顿了顿又补充道：「可还不仅如
此……我还爱听阙儿浓烈的情话……喜欢阙儿温柔的抚摸……这些又怎么是寻常
儿子能给母亲的呢！」

    李阙听了又是感动又是兴奋，刚软下不久的大鸡巴又勃然而起，于是他一翻
身重新压住了母亲，又在这个艳冠天下的皇后身上耕耘起来，直肏到苏月心又泄
了好几次，最后也和闵柔一样昏睡了过去。

    此刻，夜已深入，李阙竟深深地把两个美妇人从下午直肏到了深夜，可见两
妇人的如狼似虎，也可见李阙的超强性能力。他默默起身走到窗边，开了窗帘，
月光如水般倾泻进来，蔓延到床上，照在两个横卧的赤裸的贵妇美体上。李阙于
是饶有兴致地欣赏比对起这两个角色尤物。

    两人都是徐娘半老，却风韵犹存，美艳动人的中年美妇，丰满成熟的娇美裸
体都能让任何男人痴狂，但具体的身形，各个部位却有着不同之处。从身高上来
说，李阙大概属于男人中的中等个头，而闵柔比他高那么一些，因此即使在男人
中也算比较高大的，而苏月心则比李阙矮了半头，虽然在女性中依然可以称上高
挑，但比起闵柔就显得很娇小了。

    从皮肤的角度来说，两人都包养得很好，有着这个年纪不该有的水嫩光滑。
闵柔毕竟是习武之人，肌肤显得更加紧致更加有弹性，那晒出来的浅小麦色也十
分迷人，而几个隐秘部位，比如乳房和大腿根，依然保持着纯白的原本肤色。至
于苏月心，她毕竟在京城养尊处优，全身肌肤如雪般白净，但由于缺乏锻炼，皱
纹比起闵柔就稍多了写些，主要是眼角有着浅浅的鱼尾纹，腹部残留着丝丝妊娠
纹，不过在李阙眼里这些却是丝毫没有减分，反而更添熟妇的魅力。

    单比脸蛋的美艳程度，无疑是苏月心更胜一筹。尽管闵柔俏丽中带着英武的
容颜极为吸引人，那厚厚的嘴唇更是能激发男人的性欲。但是我们的美皇后五官
的配比已经接近完美，让人挑不出一点毛病，脸衬桃花，眉弯新月真可谓是沉鱼
落雁。

    至于乳房，那可就是各有千秋了。单纯地比较大小在这里毫无意义，两人丰
硕的巨乳都是远大于寻常女性，相互之间难分高下。可形状却有着明显差异，闵
柔的乳房是坚挺的半球形，乳轴几乎是垂直与胸脯，丰挺异常，充满弹性，手感
极佳，而苏月心则是属于下倾形，乳轴微微向下，柔软而富有弹性，手感也丝毫
不差。闵柔的乳晕较小，乳头似一颗大红枣，而苏月心乳晕外扩，乳头硕大如一
颗紫宝石。

    再往下到小腹部，前文已经大概说起过，两女的小腹都极为纤细平坦，但闵
柔的细腰与上下丰满身材的比较更加夸张一点，而苏月心腹部则是带着一丝丝细
微的条纹，同时肚脐眼深陷，让人感觉充满熟女的性欲。

    来到阴阜处，闵柔由于少经男人滋润，虽已无少女的粉红，但仍然保持着一
种迷人的艳红色，阴阜高挺，阴户穴门狭小，犹如一个馒头上开了一个小缝。而
苏月心毕竟累经皇帝和两个儿子的耕耘，蜜穴已呈现出深紫色，阴唇饱满肥大，
阴毛浓密旺盛，阴壁肉厚，褶皱横生。

    至于下半身，两人的肥臀都如脸盆般硕大，比较而言闵柔的更加挺翘紧致，
而苏月心的更加宽厚绵软。闵柔那匀称健美的双腿让人感觉是那般有力，和她性
爱真担心自己会被这匹母马硬生生踢飞，而苏月心的双腿则是浑圆白嫩，柔软丰
腻，适合抚摸把玩，仰卧观赏。

    总体上来说，一个京城身骄肉贵，性欲强烈的骚皇后，一个塞北高大美艳，
久旷之躯的荡元帅，两人可谓是争奇斗艳，难分伯仲。而李阙这一毛头小子竟能
把这两个中年艳妇一起收入房中，这真是天下男人都要羡慕的福分！

    李阙自斟一杯贡酒，对着银色月光，就着这美人如玉的图画，他如临仙境。
酒不醉人，人也自醉了。

                      第十章

    且说那日李阙认下闵柔为干娘，再加上母亲苏月心，三人大被同欢。李阙与
闵柔约定好以后相聚的时间与地点，承诺一定会最大限度地满足干娘，于是闵柔
便欢欢喜喜地回了城外军营。又过了几日，到了李阙赴任执金吾的日子了。这日
一大早，李阙就来到了官邸。

    执金吾下设属官中垒﹑寺互﹑武库﹑都船四令，又有左右丞副手，还有司马
若干，一众官员齐聚与新官上任的李阙议事。在他们看来，这四皇子也只是来刷
刷履历，估计干活还得靠他们，只要讨好得他开心就好了，因此大部分都是一副
谄媚的姿态。不过李阙一直保持严肃的面容，很快就使他们意识到这新来的上司
可能不是易于之辈，一个个也是摆正了姿态。

    京城事务繁多，各个官僚汇报事务繁杂，李阙端坐高堂，有条不紊地一一布
置处理，底下的人是越看越心惊，逐渐为他的治理才能和对京城之事的熟悉程度
所叹服。末了，李阙终于是提出了原执金吾遇刺一事，不出所料，各个属官禀报
的都是他早已知晓的那一套，无甚新意，他不由有些失望。此时他扫到旁的右执
金吾丞，这是个面部线条很有棱角的年轻人，站直着身体，看上去十分精神，李
阙注意到他的眉头从这事被提起就是皱着的，便暗暗留了心眼。

    议事完毕，众人退去，唯独这个年轻人被留了下来。

    「你叫什么名字？」

    「下官陈颖，目前职位为右执金吾丞」

    「我观你似对方项遇袭一事有疑义？」李阙直截了当地抛出心中疑问。

    青年愣住了，犹豫良久，脸上神色变幻，终究还是开口道：「下官并无疑义。」

    李阙笑了，将心中的疑惑托盘而出：「你放心，我既身为皇子，虽不敢说权
势滔天，但保你一个小官还是没问题的。」

    「不瞒殿下，根据下官的分析，此事有些蹊跷，因为这个小贩之前已经接受
了方大人安抚的钱财，同意将此事压下！」李阙的话如同给陈颖吃了一颗定心丸，
他的面色恢复坚定，说出了自己的想法。

    李阙一听就觉得，这后面要牵扯出什么东西，于是继续追问。

    「出事前，方大人正调查一事，此事他做的隐秘，亲力亲为，但由于我是他
一手带起来的，他对我十分信任，因此我略知一点内情。他正调查的是治粟内史
孙系之暗中扶持商人囤积粮草，恶意抬高粮价一事，巡防营甚至查到了他贩卖私
盐的仓库。大人正在犹豫此事应当如何处理之际，便突发此案，下官怀疑之间有
着某种联系！」

    「你是说，这个人是受孙系之指示才做此铤而走险之事？」李阙沉吟道，「
可是他的用意何在？说是灭口显然不对，他既然没下死手，就不怕方项把他的事
情捅出来吗？」

    「殿下恐怕对方大人还不够了解。方大人为人圆滑，但是胆子却实在不大。
若是这幕后黑手只是加以利诱，恐怕他反而会借此周旋，但若是经过这一番狠狠
的敲打，下官确信方大人至此以后都不会在这方面说一句话。殿下可别忘了，这
孙系之背后站的是谁。」

    李阙闻言一惊，开始用一种全新的目光审视眼前的这个年轻人，这个看似平
凡的京城小吏。太子是孙系之的靠山，这件事知道的人不少，但也不算是很多，
应该是超出他的身份范围的。而他这一番分析如同抽丝剥茧，把人性添加进推理
中，给李阙拨开了眼前的迷雾。

    「如此说来，此事背后的牵连恐怕比表面上看要广得多啊」李阙感叹道，「
那么你觉得此事我应当如何处理呢？是装作不知情，还是继续往下追查？」

    「无论殿下如何行动，从此下官都以殿下马首是瞻！」

    李阙笑了起来，这个陈颖，人如其名，聪颖过人，同时也非常的识相，在此
刻表忠心意味着傍上皇家的大树，也避开了冒进的选择。他赞赏地拍了拍陈颖的
肩膀：「坦白说，我真的很欣赏你，好好跟我干，我是不会亏待你的。今晚不如
就到我府上一坐，我们好好谈谈。」

    「属下从命！」

    李阙在为新的职位而忙碌，未央宫这边，皇后娘娘苏月心却在忙着另一件事，
那就是皇帝曾经拜托过她处理的惠妃宫殿闹鬼的事情。经过一番考虑，她决定请
寒山寺的高僧们前来做做法，镇压邪物。于是忙着准备法事所需要的物资人员，
也是忙活了好几天。

    惠妃所在的紫宸殿在宫城内位置偏西，本就相对僻静些，这事传开以后，就
更冷清了，大白天的也都看不见人影。而今日则终于热闹了起来，这是寒山寺的
高僧们前来作法的日子，皇后娘娘也亲自到场坐镇，上上下下一大片太监宫女环
绕服侍。

    今日的皇后娘娘为了贴合作法事的氛围，特意换上了较为素雅的装扮，平日
所钟爱的奢华绚丽的首饰也大都没有戴。只见她头上挽着常云髻，髻上除了一根
浅兰色的宝石簪子之外别无它物，着一身莲青色织锦的长裙，裙裾上是锦边弹墨
的素色花纹，肩上是粉白色的披帛，脸上薄施粉黛，尽显清雅，神情端庄肃穆，
宛如画中走出来的清丽仙妃。可那一根墨绿色的长腰带勒紧细腰，却尽显出她夸
张的身材比例，盈盈一握的小蛮腰上方双峰屹立，下方翘臀耸起，这前凸后翘，
好似玉蛇扭转的窈窕身段又给淡雅的装扮平添妩媚。真可谓是艳丽不输桃李，清
雅不输梅兰。

    与之相比，紫宸殿的正主惠妃娘娘的装扮则更为朴素，这倒也符合她一贯与
世无争，为人和善的性情。她头上素白银器，身上月白缎袄，脸上几乎看不出有
涂脂粉，尽显清素。她的五官只能说是端正，与苏月心的俏容比起来确实是逊色
一筹，再加上她本就年长，脸上的皱纹比起苏月心也多了那么几丝，因此与苏月
心站在一起时有点黯然失色的感觉。只是她身上有一点着实引人注目，那就是与
她身材有些不相称的巨臀，尽管她这身衣裳包裹的严实，可那臀部还要超过苏月
心的凸起可是实实在在的，或许这就是她赖以讨得皇帝欢心的资本吧。

    「让妹妹为我这殿内的事情劳心劳力，我这心里实在是过意不去。」惠妃挽
着苏月心的手，有些抱歉地说道。

    「姐姐这是哪里的话，我身为皇后，这宫内发生的大小事情都脱不了责任，
也只是尽分内之事罢了。」苏月心笑道。这后宫内明事理，守本分的妃子可不是
很多，因此她对这惠妃也是较为有好感。

    「如此也就多谢妹妹了。」

    众星捧月之下，苏月心来到了寒山寺众僧面前。这众僧之中为首的正是寒山
寺现任的主持圆鉴大师，只见他微微向苏月心一颔首：「不知施主想要何时开始
这驱魔仪式？」神情庄重，不卑不亢，一派得道高僧的风范。

    苏月心也是对这位声名远播的大师极为敬重：「如若大师不介意，现在就可
开始。」

    「如此甚好，早些完了此事。」说罢圆鉴就领着众僧人要往殿内走。可苏月
心却没有注意到，这一脸悲天悯人的圆鉴大师却在转身之际猛地瞪大了眼睛，用
一种饿狼一般的，绝不可能出现在出家人身上的贪婪眼光狠狠地盯着皇后那隆起
的酥胸，放佛用目光就能吞下这对豪乳。而在转过身完全背对苏月心之后，眼光
中又闪现一种恋恋不舍。

    「大师且慢，不知大师可允许我等观看法事，瞻仰佛光？」大梁国佛法盛行，
皇家之中也有许多虔诚的信徒，比如长公主李烟笼便是这寒山寺的常客。苏月心
虽然不似她那般虔诚，但却也对佛家心怀敬意，想要借此机会感受一番。

    此话一出，圆鉴的脸上就浮现出惊喜的表情，只不过这种表情在他回过身时
已变得严肃甚至有些不悦。他眉头微皱，沉吟了半响：「照例这是不合规矩的，
只是施主的身份实在是尊贵，老衲也不能完全免俗。也罢，就随了施主的心愿，
只是这随从人员确实不能太多。」

    「这我自然明白。」苏月心有些感激地向圆鉴行了个佛礼。「常山，就你和
盈盈陪我进去吧！」她朝边上一个眉清目秀的小太监招了招手，看来这小太监年
纪不大，确实深得皇后信任。这也难怪，瞧他那一脸机灵样，办起事情来肯定善
于揣测主子的心意。

    于是乎，其他人员仍然在殿外等候，只有皇后与她的贴身太监和侍女跟随众
僧进殿。

    小太监常山紧随着皇后，眼睛和耳朵却都没闲着，他年纪尚小，对这新奇事
情可谓兴趣浓烈。这一进殿，不知怎的他就觉得身上有一股寒意，放佛真的有什
么邪灵在暗中窥伺，他心想：乖乖，不会真有这么邪乎吧，还是只是我自己吓自
己。扫了一眼神态自若的众僧，他感觉心中又有了底气。

    只是这一扫他却发现了异样之处，此时众僧已经开始布置法场，将一些香炉、
烛台、斗帐、花鬘、佛龛什么的摆到适合的位置。大部分僧人都规规矩矩，神态
自然，却有几个年纪较大的和尚，正偷偷摸摸地往这边瞄，还在窃窃私语着什么。
小太监的眉头拧了起来：这些和尚的胆子也忒大了，身为出家人却不守本分，竟
敢偷偷议论皇后。

    可惜这小太监终究是离得远，没能听清楚他们说的是什么，否则估计他会震
惊得跳起来。

    「四师弟，你看着皇后娘娘的身材比起你前几日玩的那个尼姑如何呀？」发
言的是一个身材矮胖的和尚，脸上露出了促狭的笑容。

    「三师兄这说的是什么话，前些日子那个小尼姑，那小奶子我一手能抓两个。
而皇后娘娘……嘿嘿嘿」回话的和尚身材中等，长相还算是端正，此时看着苏月
心那高耸入云的双峰露出了淫猥的神色。

    「可惜，如此绝色的美妇人却没我们的份，她只会在皇帝老儿的胯下呻吟。」
这时插进来一个年纪更大的和尚，看上去约莫有四五十岁。

    「我看皇上还未必满足的了她。我观皇后娘娘眼泛桃花，唇生春色，这是性
欲强烈的表现，又处在如狼似虎的年纪，皇上年事已高，这方面恐怕是不行了。」
最先发言的那个和尚道。

    「小僧我真想用胯下这个铁棒来满足皇后娘娘，一手捏住一个她那白肉肉的
大球。」年纪最小的那个眼泛绿光。

    「你可别白日做梦了，人家可是正宫娘娘，以我们的身份，她看都不会看我
们一眼。」矮和尚讥讽道。

    「师弟此言差矣。佛曰：万发缘生，皆系缘分。佛祖既给我们见到娘娘的机
会，未必不会给我们操她的机会。若是娘娘的小穴突然痒起来，说不定还要求着
和尚我给她止痒呢！」年纪最长的和尚双手合十，假模假样的行个佛礼，嘴里说
的话却是下流至极。

    「还是大师兄说的有见地，你们看师傅那样，恐怕已经在想着怎么把那大奶
子骚妇弄上床了！」

    沿着这几个色和尚的目光往圆鉴看去，此时他正眯着眼睛，老僧入定。旁人
看到准会心生敬仰，感叹大师修为高深，随时都能入定。可作为平时师傅骗奸良
家妇女的得力助手，他们怎会不知道师傅在脑海里想的是什么事情！

    过了一会儿，众僧把法器摆放妥当，便要开始诵念经文。为了表示自己的诚
心，皇后娘娘便也要了一个蒲团，与众僧一起跪在了佛像前。庄严肃穆的地藏经
开始回荡在大殿内，和尚们念起经来是本行，自是娴熟而有威严，苏月心这边一
开始倒也跟着念起来，时间长了她就觉得有点受不了了。耳边是佛经在嗡嗡作响，
再加上跪的时间长了身体有些不适，她感觉脑袋都昏沉了起来。

    众僧之中绝大多数都在虔诚地诵经，他们想必不知道他们最敬重的方丈和几
位师兄正拿猥亵的目光窥视皇后娘娘。圆鉴与苏月心并列跪在第一排，他从头到
尾嘴巴都没动过，眼神完全被侧面看去皇后胸前陡峭的山脊所吸引。身为寒山寺
方丈，她玩过的女弟子，礼佛的贵妇人可不算少，但拥有如此丰满夸张身材的他
可从未遇到过。要是能够玩到皇后娘娘的话，光是那对奶球他就不知道能射上多
少发！

    与之类似的，显露在后一排的刚才那几个淫和尚面前的，则是苏月心饱满的
被挤压的变了形的肥臀。圆鉴还能靠功力控制自己不露出丑态，而这几个和尚终
究是差了点火候，此时清一色的肉棒鼓起，把自己藏青色的僧衣顶的鼓鼓的，想
象自己丑陋的阳物被高贵皇后的宽臀夹紧的情形。所幸苏月心没有回头，不然光
凭视奸皇后娘娘这个罪名就够他们死上好几回。

    此时恰逢第一段经文念完，众僧也有片刻的时间休息。圆鉴此时已想好避开
众僧进一步与苏月心接触的借口，便假意告知众人要与佛法精深的弟子到贵妃娘
娘的居室作更深入的法事。苏月心此刻已被大厅的诵经声弄得有些不适，未等圆
鉴提出便主动要求随之前往，那几个与圆鉴一丘之貉的花和尚也自是心领神会地
跟上，还暗暗感激师傅要分自己一杯羹。

    小太监常山也想跟进去，却被圆鉴以「身份不合适」为由留在了门外。

    终于等到了和苏月心独处一室的机会，圆鉴眼里的狼光此时已经要把苏月心
整个吞下去，他真恨不得立马就剥光整个尊贵美艳的皇后，然后狠狠地用大鸡巴
强奸她。但他知道自己不可以，这宫廷之中不知隐藏着多少高手，若是将他们惊
动恐怕他根本没有命活着走出去。

    念及此处，他知道此事还得智取，指了指桌上的杯子，他暗暗传音给跟进来
的三位弟子，同时出声对苏月心说道：「老衲观施主脸色不是很好，我有寒山寺
自种的寒山苦茶，便请我这几个徒儿去泡了给施主解乏。」

    「那就有劳几位大师了。」苏月心朝几个和尚微微一笑，简直要把他们的心
酥化掉。

    三个和尚走出内室，正撞上小太监常山目光炯炯地盯着他们，他们一愣，连
忙合掌道：「小施主可知道茶房在哪？。」

    常山对这几个和尚的印象很不好，让他们和娘娘处在一室内，他总觉得有些
不对劲。但是对于圆鉴大师很是尊重，也不相信他们在宫廷内有胆子做出什么坏
事，于是只是轻哼一声，指了指东边的一个小屋子便转过头去，不再搭理他们。

    几个和尚也不恼，笑着就走掉了，他们心中此时已经被另一件事占满。

    「大师兄，师傅当真要对她下手？那可是当朝皇后啊，说说也就罢了，正干
起来可是杀头的罪名！」年纪最小的那个此时有些害怕了。

    「师弟莫慌，师傅既然有这个勇气动手，那自然是有了周全的计划。退一万
步说，就算事情败露，也未必没有周转的余地，你忘了师傅的身份吗？」大师兄
对此事倒是很镇定。

    「这么说倒也对。」那年轻和尚想了想道，「我不管了，哪怕师傅能让我摸
摸皇后娘娘那白花花的身子，我就算是死也值了！」

    「瞧你那点出息，我们现在可是要给皇后娘娘送点好东西吃呢！」那个矮胖
和尚朝两位师兄弟挤眉弄眼地笑着，眼神极尽淫荡。两位师兄弟很快明白了他的
意思，也都嘿嘿淫笑出声。

    说话间已经到了茶坊，扫了扫四周一个人也没有，大师兄轻车熟路从一个包
裹里拿出一个小瓶子，从里面倒了几颗乌黑的小药丸到另外两个和尚泡好的一杯
茶水里。

    而后几个和尚互相一瞧，都能从对方的眼神里看到那种由于过度兴奋和紧张
而导致的颤抖。他们哆哆嗦嗦地把手伸到裆下，解开了裤子，竟掏出自己的阳具
对着那杯加了药的茶水撸动起来！面对着一个普通的杯子，他们却比以往面对过
的任何女体更加兴奋，他们的鸡巴涨到了有生以来的极限，在他们心中这根本就
不是杯子，而是皇后娘娘那高贵的玉嘴。那艳艳红唇可以在豪华的宫殿之中谈诗
论赋，也可以在尊贵的凤座之上下达命令，如今却将要迎接他们几个粗鄙和尚的
下流精液。那肮脏浓稠的液体会化在茶水中，流过她软腻的小舌，直融到她身体
里。

    他们的手撸动得飞快，通红狰狞的龟头昂然翘起对着杯子的方向。在他们各
自的眼神中倒映出的都是一个雪白赤裸的丰腴肉体被一个满脸淫笑的和尚搂在怀
里。那尊贵的皇后此时却像妓女一样对着和尚求欢，像条母狗一样甩动着自己丰
满的大奶子，扭动着自己肥大的臀部挑逗和尚。和尚一把抱起美艳的皇后，苏月
心娇笑着把白臂紧搂着和尚的肩膀，任和尚抱着她走向一张无边无际的大床，那
床放置在九十九级铺满金砖的台阶上。台阶上身着龙袍的皇帝和她的儿子们跪着，
仰头呆滞地看着自己的妻子或母亲被男人抱在怀里抽插，那大床之上交叠躺着无
数赤裸着身躯的娇美妇人，她们抠弄着小穴呻吟着，等待和尚的宠幸……

    在这种如坠云端的兴奋中，三个淫僧没有支撑很久，就先后射出了自己乳白
色的浑浊精液。每当他们感觉自己要发射时，就赶忙颤巍巍地端起杯子，就好像
迎接圣物一般把自己的液体射入其中，不愿意有一丝一毫的浪费，似乎只有这样
才能最大限度地满足他们的幻想与淫欲。当三个和尚的精液都落入茶水中，原先
淡青色的茶汁已经开始泛白，漂浮着污浊的杂质。但神奇的是，和尚们用小木棍
轻轻搅拌几番过后，那乌黑的药丸彻底融化，杯子里的茶水又恢复了那种浓茶纯
正的颜色，甚至开始飘散出纯厚的清香。三个和尚带着一丝疲倦和十分的满足，
端起了茶水往回走。

    圆鉴在房间内心不在焉的念着佛经，他的余光一直在瞟着皇后，见她正一脸
庄重地读着自己带来的佛经，那葱白的玉指在泛黄的书页上跳动，令他不由想象
起若被这只柔荑握住自己的胯下之物，该是多么美好的享受。

    「施主请用茶。」沉迷在淫色的幻想间，他都没注意几个徒弟何时回来，给
苏月心奉上了茶。

    「几位大师辛苦了。」苏月心双手合十行个礼，便毫无戒心地端起茶杯。

    三个和尚瞪大了眼睛盯着她的动作，他们放佛能从那黄色的茶汁里看到一缕
缕漂浮着的自己的精华液体。苏月心却毫无察觉，轻轻抿了一小口，一股苦涩却
带着异香的味道扑鼻而来，使她不由自主又饮了几大口，放下茶杯，还回味地舔
了舔嘴唇。在三个和尚眼里，就好像皇后娘娘刚刚含过他们的大鸡巴，然后意犹
未尽地想把唇边的精液一丝不漏地吞下去。他们兴奋地想要叫喊，脸涨的通红，
忙乱地用手遮掩自己挺起的胯下。

    圆鉴注意到弟子们的动作，但他只为接下来要做的事情感动激动，而不在乎
几个弟子预先支取了的福利，示意弟子们退到一边，他走到苏月心身边。

    「大师，这茶的味道好生奇妙，真让人想多饮几杯。」

    「施主若想饮这人间精华，随时来寒山寺便可喝到。」

    「如此就多谢大师了。」

    圆鉴见药效也到了发作的时候，便切入了正题：「老衲欲行这佛门秘典，祈
求佛祖显灵助我除这里的煞气，不知施主可愿意与我一同行此仪式？」

    「自然是愿意。」

    「那么就请施主脱下这衣裙，除去这俗世之伪装才能更好地贴近佛祖的灵光。」
说此话时，圆鉴眼中精光暴闪，死死盯着苏月心。他给苏月心所下之药，正是及
其高明的，失传已久的「黑齿丸」。传说海外有一国，其民自出生起牙齿就是黑
的，故唤之「黑齿民」。此国民众说谎成性，他们不以谎言为耻，反以为荣。有
丹师以此国孩童换齿后所丢弃之乳牙磨粉入药，制成稀世丹药「黑齿丸」。服下
此丹药者，在药效期间内极易相信他人所说之谎言。

    过去圆鉴使这丹药可谓无往不利，不知祸害了多少良家妇女，但如今面对的
是万众朝服的皇后苏月心，他的心中也不免有些忐忑，甚至已经做好了失败的准
备。

    「却不知佛门秘法竟有如此要求，可真是让本宫难为情呢！」令圆鉴松了一
口气的是，苏月心对此深信不疑，只是对在几个男人面前裸露身体感到十分的羞
涩。她的俏脸上飘起了红霞，洁白的玉手放在腰带上犹豫着要不要解开，一副扭
捏的姿态。

    「阿弥陀佛。」圆鉴趁热打铁，「施主放心，我等出家之人早已看破红尘，
红粉骷髅，如是而已，不会有半点淫邪念头。」

    「几位大师都是得道高僧，是我多虑了。」苏月心暗怪自己多心，于是轻拉
腰带，那墨绿色的玉带随之飘落，原来紧身的衣裙瞬时变得宽松而无法遮掩其下
的丰腴肉体，那白花花的嫩肉若隐若现。

    三个弟子瞪圆了眼睛，看着师傅一步一步勾引着当朝皇后自解罗衣。

    皇后香肩轻抖，那衣裙就摩擦着雪嫩的肌肤快速滑落，霎时间苏月心的身上
就只剩下一件件薄薄的浅蓝色抹胸覆盖。那轻薄的抹胸只够覆盖住苏月心不够一
半的乳球，大片大片雪豆腐般的乳肉暴露出来，而且由于她的乳晕异于常人得硕
大，那一坨鲜艳的紫红色隐约显现。而下身此时已经没有半点遮掩，雪白浑圆的
双腿完全裸露，只是由抹胸衣的下摆勉强覆盖住腿缝间的宝穴，几根长长的诱人
阴毛已经清晰可见。

    那个最年轻的和尚此时已经把持不住，脚步不知不觉就往苏月心靠近，就如
同一只接近大白羊的灰狼。

    圆鉴看得也是心跳加速，红着眼对苏月心道：「请皇后娘娘解下胸衣，我们
佛家讲究我无相，亦无他相，我们都应该坦诚相对。」声音已经失去了平时的冷
静，带着男人发情时的低沉与暴躁，同时他自己和三个弟子也开始脱下僧袍。他
的僧衣下的躯体枯槁而丑陋，唯有那阳物昂然挺立，如同一只老而弥坚的大龟。

    苏月心不疑有他，手伸到背后解开身上那最后一丝衣物，随着那浅蓝色的胸
衣飘落到地上，那对巍峨山峰悍然耸立在几人面前，山峰顶上紫红色的草地覆盖
着，圆而大的乳头有如巨石突兀。当朝皇后的圣母雪峰就这样暴露在自己面前，
此时圆鉴的表现已经和三个弟子没有任何区别，直愣愣地盯着，嘴角似有口水渗
出。

    皇后娘娘高挺着大胸脯，在几个快要扑上来的饿狼面前缓缓地转动身体，把
她那洁白曼妙的成熟乳头完完全全地展现给四人，尽管深信这是佛门的圣洁仪式，
在几个陌生男人面前完全暴露自己高贵的玉体她还是感觉到羞涩，脸上的酡红直
延伸到耳根。她娇笑问道：「圆鉴大师，我这身体可符合仪式的要求？」

    圆鉴喃喃重复着「符合，太符合了！」，哆哆嗦嗦地往苏月心身上凑。

    「啊！大师，你那里……」皇后惊叫一声，原来她瞥见了老和尚斗志昂扬的
大阳具，上面青筋暴起，丑陋而狰狞。

    「娘娘莫怕，这是我饲养的东海神龟，已与我融为一体，是此次仪式必要的
工具。不如娘娘先摸摸它，和她培养下感情吧！」说罢淫笑着攥住苏月心的娇嫩
手掌，不管不顾得往自己通红的大鸡巴上放。

    「呀，好烫啊！」刚碰触到老和尚的阳具，苏月心就害怕地缩回了手，那阳
具犹如烧得通红的铁棒，狰狞吓人。但是心里记得老和尚说过的话，她忍住心中
畏惧，又慢慢伸出葱白的玉指点了点紫色的龟头肉，然后一点一点地伸出手掌，
直到把整根阳具握在了手中。过去性爱经历的直觉让她觉得手上的东西是那般亲
切可爱，放佛能给她带来无限地快乐，她娇羞却又喜悦地摆弄着手中的东西，心
里酥酥麻麻得，身躯变得发热，又由于发热而自然地开始扭动想要驱散这股热气。

    此刻圆鉴的三个弟子也有样学样，那最年轻的和尚郑重其事地对苏月心说道
：「娘娘，让小僧几位为您的躯体施法，以便更好地与佛祖沟通！」

    随着苏月心甜腻腻的一声「好呀」，三人如同饿虎扑食般扑在了苏月心的身
上。年轻和尚实现了他方才「一手一个抓住那大白奶子的愿望」，心满意足地抚
摸着皇后的豪乳；而那矮胖和尚则是钻到皇后的美臀下面，感受着丰臀的挤压；
那大师兄最是直接，一举就要往皇后的下体掏去，苏月心惊叫一声「大师，那里
是本宫的私密之处，难道大师也要检查吗？」

    但很快和尚手指灵巧的扣弄就让她乐在其中，淫露打湿了那茂密的森林……

    屋内苏月心的几声惊叫穿的不远，却恰好被机灵的小太监常山听到了，他本
就觉得娘娘在屋内呆的时间过长，有不对劲的地方，这下子更加疑惑了。也不顾
规矩了，他悄悄靠近了纱窗，戳了一个小洞想要看看里面的情形。

    整间屋子被点燃的香火弄得烟雾缭绕，在浓郁的烟气之中传来的不是肃穆的
诵经之声，而是女人逾越的娇吟和男人沉闷的低喘。小太监拼命吹动眼前的烟雾，
终于缓缓看清了里面的情形，他震惊得差点喊出来。

    只见他一向如母亲般敬重爱戴的皇后娘娘此时一丝不挂，高高翘起自己雪白
浑圆的大屁股对着身后同样一丝不挂的圆鉴和尚。她光滑白皙的美腿此刻被三个
坐在地上的大和尚紧紧搂住，痴迷地舔着，她背后的圆鉴大师早已没有之前方外
高人的模样，而是披头散发，赤红着眼睛，活脱一个发情的老淫棍。他两只手绕
过皇后的背部，狠狠抓住皇后的两个爆乳，他宽大枯槁的手掌与皇后雪白细嫩的
乳肉形成了惊心动魄的反差，而他那滚烫的大鸡巴已经顶住了皇后肥大的右臀部
不断磨蹭着。皇后苏月心回过头，拿水汪汪的勾魂媚眼可怜地瞧着圆鉴：「大师
请轻点检查，本宫的里面都是嫩肉呀！」圆鉴被苏月心的娇声媚语激得当即就要
狠狠地挺枪刺入！

    常山急了，他确信是几个坏和尚使了妖法，否则一向端庄自洁的皇后娘娘怎
会做出如此下流无耻之事！他想要高声阻止，但是心里立马想到若此举引起大殿
内甚至殿外大票人员的注意，皇后娘娘或许能保住清白，但从此声名尽毁，一个
被和尚淫辱的女人怎么可能还继续做母仪天下的皇后？因此他知道此事不能泄露，
情急之下他冲到房门前，用尽吃奶的力气把房间门拍的震天响，同时高呼：「皇
后娘娘！皇后娘娘！」

    屋内的几人都大吃一惊，三个弟子立刻吓得瘫软了，鼓胀的鸡巴也登时泄了
气。倒是圆鉴还保持着冷静，他盯着苏月心看她作何回应，同时掌中收气，已经
做好了同时击毙门外之人的准备。苏月心此时媚眼迷离，在药效和男人抚摸的快
感中微微回过神来，恼怒地冲门外喊道：「你这小太监吃了豹子胆了？本宫在与
诸位大师行佛门秘典，你大呼小叫个什么」

    常山听到此话，更确信是皇后娘娘被下了什么迷魂药，他急中生智道：「皇
后娘娘，惠妃娘娘带着几个侍女也进殿来了！」

    圆鉴听了心中一惊，而苏月心怎转头笑着对他说：「大师，不如让惠妃姐姐
也加入进来如何？」

    圆鉴此时知道事已不可为，他倒也放得下，当即一边口头上与门外的常山周
旋，一边示意屋内的众人都整理衣物。大师兄颤抖着问道：「师傅，你说药效过
后皇后娘娘会记得此事吗」

    「蠢材！」好事没成，圆鉴心里憋着火，狠狠地扇了弟子一巴掌，「这‘黑
齿丸’乃是稀世奇药，服用者会忘记药效期间发生的任何事情，有什么好担心的！
要不是你们几个蠢材在茶坊干那么些破事耽误了时间，为师的好事现在就已经成
了！」

    三个和尚讪讪地站在一边，不敢再出声，苏月心穿好了衣服，微笑着在一边
静坐，放佛感觉不到屋内紧张的气氛。盘算着药效快要过了，圆鉴摆正姿态，试
探地对她说道：「施主，老衲已经施法完毕，可以离去了。」

    「哦？是吗。为何我竟没有印象？」苏月心奇怪道，她惊讶地发现自己突然
回忆不起来刚才发生的事情了，却总隐隐觉得刚才经历了些什么，想要抓却又抓
不住。

    圆鉴这才放心地打开了门，机智的常山此时已经真的编了个借口吩咐另一个
侍女把宫外的惠妃拉了进来，正在门外等候，此举正是防止圆鉴起疑心。

    「妹妹和几位大师辛苦了，为我这紫宸殿之事费心费力，本公实在是感激不
尽。」惠妃倒是没觉察出什么，诚恳地向众人致谢，同时又禁不住问道：「大师
可有发现我这殿内有什么妖魔鬼怪吗？」

    除了惠妃，在场的众人此时心里都各有想法。圆鉴丢了到嘴的美肉，此时只
想尽快地把这件事情不被人起疑心地圆过去，然后回去找几个老相好泄泄火气。
小太监常山则愤恨地在心里诅咒这几个和尚，同时思索着怎样让他们得到惩罚而
又不损害皇后娘娘的名誉。至于苏月心呢，她震惊地发现自己的脚趾缝和屁股蛋
上竟然沾上了那种熟悉的浓稠腥臭的液体，久经沙场的她又怎会不知道这是什么，
虽然想不起刚刚发生的事情，但是冰雪聪明如她心中已经有了一点点推测。她心
中恼怒，但仔细一想竟又觉得有些刺激，心里痒痒得：不行，得传话给阙儿，让
他尽快来给我解痒了。

    众人各怀心思，对惠妃的问题也只是敷衍了事，只说让她安心。

    这一场荒淫的法事终于是结束了，圆鉴急急忙忙地带着众僧收拾齐全家当便
离去了，苏月心也带着仆从回去了，只剩下惠妃一人在紫宸殿内若有所思。

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　尚且不知道自己母亲遭到了胆大包天和尚的淫辱，最近李阙正忙得不可开交。
经过几番与陈颖的交流，李阙认为此次的事件背后牵扯的是一个更大的案件，而
这个案件是一个重创太子的绝佳机会。陈颖建议李阙暗中收集证据，可究竟从哪
方面入手呢？详细分析了治粟内史孙系之孙系之的关系网络之后，两人都认为他
那贪花好色的儿子是一个可以利用的突破口。

　　京城，这座大梁国的政治与经济中心，同样也拥有着大梁国最出彩的色情服
务业，形形色色、天南地北的美人儿由于不同的原因汇聚在这儿，给每一个到京
城的男人带来最美妙的体验。然而这个行当的竞争也是激烈的，在这座男人的天
堂里，美人是从来不缺乏的。那些曾经艳冠一县甚至一郡的美女们来到这儿却泯
然众人，原因就在于京城的达官贵人们口味实在是太挑剔了，仅仅只是长相标致，
身材匀称的普通美女已经入不了他们的法眼。因而京城的那几家出名的红馆儿，
都各自有着倾国倾城的头牌名妓，值得那些高高在上的老爷们心甘情愿地拜倒在
她们石榴裙下。而在众妓院之中，又有一家独具特色的妓院，成为了京城男人们
谈起则会心一笑的绝妙场所——追月楼。

　　作为京城最出名也最高档的妓院之一，追月楼里姑娘们的姿色自是不用多提，
然而让这家妓院独领风骚的最重要原因却是他们极致周道的服务。京城里除了追
月楼，其它的妓院沿用的大多是传统青楼的那一套，既有着卖身的浑倌人，也有
着不卖身只卖艺的清倌人。吸引客人也无非用的就是所谓琴棋书画那些附庸风雅
的东西，看多了却是乏味的很，也远不能真正满足男人心中的欲望。而这追月楼
却是别具一格，他们打出的旗号是：馆里的每一个女人都是可以操的。只要客人
看上了哪位姑娘，不跟其他客人冲突，便可以在追月楼里的任何一个地方，随意
与她交合。只是若口袋里不够充裕，还是事先问清楚价格较好，否则事后可能发
现操的确实馆里的头牌儿，那价格就算是富家子弟也要肉疼。

　　不仅如此，追月楼还提供多种多样的，贴心为客人考虑的服务，变着花样激
发客人的欲望。其中有角色扮演的服务，可以让姑娘扮演成客人希望的角色，比
如直系亲属，朋友妻子，富家千金等等，还可以按照相应的剧本增加剧情。又有
按照客人的要求让妓女穿上服装，比如学生、侍女、尼姑、刺客等等，甚至有宫
里头娘娘们的打扮。馆里的每一个妓女都有着详细的资料，从身高年龄到家室背
景，甚至到性爱的偏好，如此一来才能最多元的满足客人的需要。总而言之，就
是这些精心设计的服务使得追月楼声名大噪，成为京城最出名也最昂贵的妓院，
高昂的花销使这儿成为京城最上流人士才能出入的场所。

　　但很少有人知道的是，这家妓院的背后主人竟是当今的四皇子殿下——李阙。

　　此刻的李阙，正在追月楼里的一个奢华包间内辛勤地耕耘着。在木雕的簪花
仕女图屏风前面，玻璃面镶银花梨木桌旁边，黑漆描金靠背椅上一美艳妇人正背
对坐在一青年的大腿上用力地耸动着。她全身雪白的肌肤几乎全部裸露，只有脱
下的水红色肚兜恰好掉在大腿上，正遮住那最美好隐秘的部位。妇人伸出白臂横
在胸前，似乎是娇羞般挡住那美妙的胸脯，可是手臂勒出的深深乳沟却暴露出那
双峰的硕大，两根乌黑亮丽的细长辫子如同垂柳一般娇柔地落在胸脯两侧，这美
肉半掩的姿态却更是激发出男人的欲望与兽性。而妇人两条盘起的长腿则尤其夺
人眼球，那一双如玉白般完美无瑕的修长美腿折叠在一起却完全不显得臃肿，反
而更显弹性与纤细，很难想象要是它们彻底解开缠绕，会是如何的挺直与绷紧。

　　此刻激烈的性爱已让妇人体力有些不支，背部略弯成动人娇美的弧形，粉脸
侧转向李阙那一边，美目微闭，细长的睫毛微微颤动着，有香汗从额头滴落，嘴
角浅笑，却挤出了鼻翼上浅浅的皱纹，不但不显老，反而更添美艳的熟妇风情。

　　李阙也被这熟妇的美态勾得心动不已，迎上那香唇用力地舌吻着，双手放在
妇人的美臀上狠狠地搓揉。妇人扭动着弹力的小蛮腰，口中淫声浪语不断：「啊
……主人，你的鸡巴好硬好大啊！戳得影儿好舒服，弄死影儿吧！」李阙用力拍
了几下妇人光洁的大腿肉，那玉腿被刺激得放佛要往上跳。此时李阙已经快要到
了发射的边缘，于是双手环住妇人的纤腰帮助她更快的更使劲的发力扭动，那翘
臀如同出笼乱跳的母鸡一般激颤着。终于李阙嘶吼一声，胯下怒龙吐水，一股白
浆射向了妇人的最深处，由于射得太多太满又流到了二人的大腿与臀部的交合处，
弄得两人那里都黏稠稠的，犹如森林里泥泞的土地。

　　「啊！」妇人缓缓地抽动丰臀脱离那肉棒，转过身来却看到那一地洒落的汁
液，不由得惊叫一声。然后娇羞不依地倒在李阙的怀里：「不来了，你这坏蛋，
每次都在人家里面射那么多！」

　　「那自然是比大鸿胪、光禄勋那几个老家伙多得多，他们都要勃不起来了吧，
嘿嘿！」李阙坏笑着调戏美妇人，一只手在她娇嫩的乳头上打着转。

　　「讨厌的坏家伙，要不是你安排，我才不愿意服侍那几个老家伙呢！」美妇
人听到这话似乎有些不开心，嘟着小嘴打掉了李阙在自己美乳上抚摸的大手。

　　「你也别得意，廷尉的儿子的鸡巴可不比你的差，每次都在我里面射的好多
好多，小穴都装不下呢！还有海国公的儿子，每次来都要我当她妈妈呢，在床上
搂着我娘亲娘亲的叫个不停，咯咯！」妇人示威似的瞪了李阙一眼，然后轻笑道。

　　「清影，我知道让你在这妓院当鸨母苦了你了，但是这也是为了咱们大业需
要嘛！若是有朝一日我的大计实现，这里面少不了你的功劳，到时候我买一个大
大的宅子把你养起来，有无数的下人伺候你！」李阙自知对女人有所亏欠，搂着
她的脑袋安抚道。

　　「嗯！」妇人低低地应了声，再抬起头来时眼睛里竟已有泪花闪动，「我知
道我的身份，即使你以后登上了皇位，以我的经历也住不进你的皇宫，我也不稀
罕那个。我只是希望能够帮助你，因为我爱你，为你付出什么我都愿意。从你那
天把我从那群想要轮奸我的暴民中手中救出的那一刻起，我就知道我这辈子剩下
的日子都要受你支配了！」她说完把脑袋深深埋入李阙怀中，良久无语。

　　原来这美熟女名唤吴清影，如今已经四十六岁，她出生于大梁国一个贫苦家
庭，幼年时随父母迁到西北大燕国境内，半生的经历可谓坎坷流离。她年少之时
就享有艳名，十四岁即被前大燕国皇帝石俊一举相中，纳入后宫，十六岁就成为
大燕皇后，可谓是史上罕有。然而在她二十岁时，凶狠残暴的柔然人洗劫了大燕
皇都，她全家被屠戮殆尽，皇帝石俊眼睁睁看着她被十几个柔然士兵轮奸而无能
为力，最后被一刀斩首。

　　不知算是幸运还是不幸，她被柔然首领木骨俟斤及时发现，避免了沦为士兵
性奴的命运，反而成为了部落大王的妻子。在柔然族最鼎盛的时候，木骨俟斤雄
踞西北草原，四邻臣服，连匈奴都主动示好，而吴清影作为柔然王的正式妻子为
他诞下三子，个个聪明伶俐，此时的她似乎又走上了人生的巅峰。

　　直到她四十岁，一个本该安定的年纪，木骨俟斤的突然去世却让一切都改变
了。按照柔然传统，木骨俟斤领土应该平分给三个兄弟，其中最勇敢的那个儿子
成为新的柔然王，而新王将继承前王的女人，包括自己的母亲！来自中原，受到
传统儒家教育的她无论如何也接受不了这种悖逆伦理的野蛮传统，但更让她惊讶
的还在后面。三兄弟之间竟然为了争夺母亲的合法占有权而手足相残，她从来没
有想过一向顺从听话的三个儿子竟然都对自己有着如此强烈而疯狂的占有欲！

　　最终，她的大儿子木骨阔赢了。新婚之夜，搂着母亲虽已被岁月与动荡留下
些许痕迹，却依然美艳动人的娇躯，这个二十岁的年轻人得意洋洋地说出他为了
得到母亲而毒死父亲的真相。她虽恨他弑父杀弟，但四十岁如狼似虎的年纪，她
还是夹紧那白玉美腿迷失在儿子，年轻而有力的性爱中。她曾想，或许这样过下
去也挺好。可残酷的命运还是没有放过她，仅仅三年后，匈奴人的入侵，一如当
年柔然人摧毁大燕国一样摧毁了柔然政权。这一次，木骨阔在敌人攻入王都之前
将亦母亦妻的吴清影送走，自己则随着柔然政权一起覆灭了。

　　回到中原故土，一切早已物是人非，身边的下人逐个叛逃并带走了所有财物，
身无寸长且自暴自弃的她流落青楼，任由每天一个个男人丑陋的身躯压在她身上
嘶喘。直到那天一群饥民围住了这个美艳的妇人，目无法纪兽性大发地想要强奸
她。那时李阙初出茅庐，率领秘密训练的手下白羽卫四处游历，偶然发现了这个
女人并且将其救下。她感激李阙的恩情，又被他年轻的雄性魅力所吸引，心甘情
愿地成为了他手下妓院的鸨母，同时也是他的情人。

　　从悠长的思绪中回过神来，李阙轻轻扳起吴清影俏脸亲了上去，两人深吻了
一阵，良久唇分，李阙微喘着气道：「清影，这次我给你安排的人物很重要，你
一定要做好准备，万不可露出马脚。此人名为孙广，是治理内史孙系之的儿子，
听闻此人嗜好熟女，肯定抵挡不住你的诱惑。你要一步步来，先是让他完全痴迷
于你，然后取得进一步信任，最后方便你施展魅惑手段套取情报，情报的主要方
向在于……」房间里的声音越说越小，直至完全听不见了，平静良久，随着一声
女人的惊呼，紧接着就又是喘息和娇吟了……

　　日落西山，月挂中天，此时的追月楼门前车水马龙，灯火辉煌，正是一天中
最繁忙的时段。若有心人来这儿一瞧，会发现每一个出入之人几乎都是京城有头
有脸的达官贵人。那些到平常窑子里都要引发地震的人物，到这里也只当作一个
寻常的顾客。而此时，孙广刚下马车，正有些好奇地四处张望着。旁边一起的是
他的狐朋狗友，名叫范城，父辈做的是兵器生意，家财万贯都不足以形容其财富，
而为了搭上官府这条线，他也是不惜财力地陪孙广吃喝玩乐。

　　「孙少，你看这追月楼是不是不同凡响，这进进出出的都是何等人物。你快
看，那是曲台署长！嘿，那不是京兆尹嘛！」范城虽然已经不是第一次来这里，
但却表现得比初来乍到的孙广要兴奋得多，一个个地给孙广指他认出的大人物。

　　「你呀，这么激动干什么，这是不是徒有虚名，还是得进去看看才知道，可
不是什么女人都能符合我的胃口的！」孙广摇了摇头，他的脸显得过于苍白，眼
眶深陷，一副典型的被酒色掏空了的公子哥样子，但又有所不同，他的表情不是
很轻浮，反而显得比一般来此地的男人要冷静一些。

　　「孙少你放心，我今天既然把你带到这来，那就肯定是有把握让你开心的！

　　走，咱们进去。「说罢两人就一同向正门走去。

　　正门口盈盈而立的四个大美人吸引住了二人的眼球，这四人竟是极为罕见的
四胞胎姐妹，身材高挑匀称，脸蛋儿娇美可人，犹如牡丹绽放，艳光四射。而更
让人关注的是这四姐妹的打扮，门槛外边两人上着缕金百蝶穿花的窄裉袄，下着
翡翠撒花的绉裙，尽显苗条风骚的体态，又不失庄重与大气，这是拿来打点门面
的。而门槛内的两姐妹一身打扮可就暴露淫荡至极了，只见二人用浅金色的网绣
抹胸缎子紧裹住酥胸，那娇嫩挺拔的双乳透过网纹依稀可见。往下瞄蛮腰裸露，
肚脐眼儿犹如雪中一点格外诱人，下体则干脆连裙子也不穿，只用那淡红色的葛
布缠住一圈打个结便算是遮掩，这装束就是在告诉来客，从踏进门槛开始就可以
对美女们为所欲为了。

　　而宾客们显然也没有客气，略过那端庄的两姐妹直奔门内两娇娃，只见一老
头儿一脸猥琐的把胡子茬儿往美女脸上抹，嘴里不知嘟囔什么，一只手直接就蹿
到姑娘的两腿缝里扣弄着，把那美女弄得淫态尽显，娇喘不已。另一边的美人儿
则更为夸张，原来一位客人实在是等不住进到里面，在门口就扯开了这姑娘的
「裙子」，然后挺枪上马，犹如野马操田，在她的身后捣弄着。这姑娘显然已是
司空见惯此事，后边还挨着肉棒呢，前边依然弯着腰儿对着每一个宾客笑着，胸
前的奶子几乎每个经过的男人都会抓上一把。

　　这门口的淫景使得两位年轻的少爷不由自主脸上就火热起来了，即使之前显
得一脸淡然的孙广，此刻心跳也有些加速，经过门口迎客的美女时，也是忍不住
在姑娘的奶子和屁股上抓了一把，那姑娘娇笑着装作嗔怒打了他一下，迷人的媚
态勾得他心里也有些酥麻，甚至也有些想像另一个客人一样就在门口干了这美人。

　　范城看出了孙广的心理，拍着他肩膀到：「孙少，这门口的姑娘在追月楼确
实也算是上等姿色，但是离这儿的顶级美女还差得远呢，您别着急，里面多得是！」

　　尴尬一笑，孙广道：「这儿好像还真有点意思，老弟推荐的地方确实可以。」

　　「那是，我范大少京城什么地方没玩过啊！」两人有说有笑地往里面走去。

　　而这一路上的景象也让孙广是大开眼界，往常的妓院虽说也都是装扮奢华，
景象淫靡，但远不如追月楼这般将肉欲暴露到极致。只见四根赤金大柱撑起了整
个富丽堂皇的大厅，厅内的墙壁被西域传来的各色宝石琉璃装点的绚丽多彩，大
厅中间还有一个小池塘，里面竟有裸女搔首弄情，分外淫靡。

　　在这里，男人们无需有任何顾忌，无论他们在人前如何道貌岸然，但在这追
月楼里他们完全不用隐藏自己，每一丝的欲望都可以畅快的表达。一眼望去，孙

　　广可以看到有妓女在直接给宾客吹箫的、挤着奶子乳交的；也可以看到各种姿势

　　正在交合的男女，蚕缠、鱼比目、燕同心、龙宛转，端的是姿态万千；还有
这交合的地点也是各不相同，有直接趴在地毯上的，有抱着放在桌子上的，还有
直接在水里的。耳边传来的尽是些淫声浪语，不时还能听到诸如「娘亲，你的小
穴夹的我好紧啊！」「乖徒儿，你插的师傅好舒服！」之类显然是正扮演着角色
的声音。

　　孙广正聚精会神感受着这视听盛宴，范城却朝不远处的吴清影打了个颜色，
吴清影早已恭候多时，她摆正了下头上的发簪，扭着屁股向孙广走来。

　　「哎呦，今儿个是什么风把咱们的范大少给吹来了呀！」老远的吴清影就热
情地招呼着范城，立刻引起了孙广的注意。

　　只见她头绾风流别致飞云髻，轻拢慢拈的云鬓里插着紫水晶缺月木兰簪，内
穿薄蝉翼的霞影纱玫瑰香胸衣，腰束紫罗兰色彩绘芙蓉短裙，堪堪遮掩住自己的
私密部位，外罩一件逶迤拖地的白色梅花蝉翼纱，使她那曼妙高挑的身躯如同云
遮雾罩，朦胧而诱惑。腰若细柳，肩若削成，却令人喷血地搭配上一对耸入云霄
的双峰，随着莲步如同山崩一般摇晃着。

　　孙广也算是流连风月场所久矣，平日的青楼鸨母通常都是徐娘半老，体态风
骚的熟女，已是让他迷恋不已，但比起今日这美艳鸨母统统如同米粒比之朱华般
暗淡失色。他在心里忍不住喊叫到：我要上她，我要狠狠地干这骚货流着淫水的
浪逼！

　　于是当吴清影走到跟前时，孙广忍不住一把环住了她的纤腰，沿着她光洁的
玉背往下摸，直到用力抓了下她那鼓胀的翘臀为止。

　　「啊！」美艳鸨母一声娇呼，「这位客人好生急色呢，我这追月楼里迷人的
姑娘海了去了，怎么非要摸我这个年老色衰的女人。」说着轻轻挣脱了孙广的手
臂，然后用那妩媚的丹凤眼瞥了孙广一下，嘴角荡漾着浅笑，分外妖娆。

　　「哎呀我说清影姐，你可别这么说自己，这来追月楼的老老少少，哪一个不
想上你那香床？要不是您的要价太高，您肯定是追月楼第一头牌！」范城固然对
熟女无甚兴致，但这吴清影的美态确实让人容易忽视她的年龄。他心痒难耐，禁
不住上前搂住吴清影，伸进那薄薄的纱衣上下其手，两人像是情人般打情骂俏着。

　　原来范城每次来也必定和吴清影打上一炮，有时若是玩的兴起便也不玩其他
妓女，和吴清影颠鸾倒凤一番之后就回去了，可见这美熟女的魅力。

　　孙广看着旁若无人亲热的两人不由得心生妒意，甚至有想把范城拉开独占这
个美人的冲动。

　　好像是发现了孙广的不快，范城忙道：「清影姐，你看我都忘了给你介绍了，
这位是当朝治粟内史之子孙广孙大少。」

　　「哎哟，这可是了不得的人物啊，来，让姐姐亲一口！」说罢便又挣脱了范
城抱住了孙广，把她那点着朱红的小嘴儿往孙广的脸上点，孙广兴奋地紧搂住她
的纤腰不放，一只手急不可耐地掀开她的纱衣往那白腿的缝里钻。吴清影一边与
孙广抚摸亲吻着，一边却伸出她那傲人的长腿逗弄范城下身，她的身高本就与一
般成年男子差不多，上下身的比例也堪称完美，因此这一双白皙的美腿分外撩人，
范城也不由得抓住她那小腿往上舔。孙广看了更是嫉妒，占有欲也膨胀起来，他
抓着吴清影伸出的长腿往后拢，一边对范城说道：「范老弟，我对清影姐一见钟
情，今晚我就不找别的女人了，不知你有何打算呢？」

　　范城心领神会，笑道：「孙少我明白，不瞒你说，哪个男人第一次来这都是
会被清影姐迷住的，我第一次来的那个晚上也是和清影姐一起渡过的。那成，那
我就去找我其他几个老相好咯！」说罢便向二位告辞，孙广沉迷在乳山肉海之中，
根本没搭理他，吴清影倒是向他打了个飞吻，两人的目光相对，都是不为人察觉
地一笑。

　　吴清影献上香唇，作出兴奋的样子热情地吻着孙广，边吻边道：「孙少既然
喜欢我，我自然是尽力让你开心。不瞒你说，我也最喜欢你们这些小弟弟呢！」

　　孙广也是激动起来，狂热地在吴清影酥软欲滴的娇躯上抚弄着，低语道：
「清影姐姐，我真是爱死你了。不过从现在开始，我就叫你清影姨娘好吗。」

　　吴清影听了倒是一愣，往日里让她扮演母亲或是姐姐的人绝不在少数，唤她
姨娘的却委实不多。「好呀，我的好外甥！你的亲亲姨娘下面痒了，到我的房里
给我止痒可好！」

　　话音未落，孙广已经一把将她抱起，其实二人身高相差无几，将吴清影抱在
怀里却仿佛轻柔无物。孙广喘着粗气问吴清影房间在哪，吴清影则咯咯娇笑着给
他指路。大厅里的许多其他男人看到这一幕也都是艳羡不已，他们也都或多或少
摸过或操过这个美熟女，但那仅限于在这大厅之中，并且价格已经足以让绝大多
数人肉疼。虽说在这里的男人都已经算是上流社会，但毕竟还是分阶级的，治粟
内史作为九卿之一，绝对是站在金字塔尖尖的那一撮人，因此他的儿子才有资格
能成为吴清影的入幕之宾。

　　话说回孙广，抱着吴清影进了闺房之后，便将她扔在床上，迫不及待地就脱
光衣服要上。吴清影却巧笑嫣然地伸出一只美腿抵住他胯下勃起之物：「乖外甥
莫急，先让姨娘玩玩你那肉棒呀！」

　　孙广低头一看，只见吴清影的芊芊玉足正抚弄着他的阳具，那秀气的金莲上，
指甲被用凤仙花液染得鲜红，犹如散落的桃花瓣，在屋内昏暗的灯光下更显妖娆
动人，淫靡不堪。孙广看了不由得呼吸急促，胯下之物也随之增大了几分。吴清
影见孙广似乎对自己的秀足颇有好感，于是便抬起腿把脚尖点在他脸上，撒娇道：
「姨娘的脚底有点痒，请乖外甥帮忙扣扣嘛！」

　　孙广于是欣喜地捧起玉脚玩弄舐舔，那红色的蔻丹弄了他一嘴，带着吴清影
体香与花香的玉足他百玩不腻。抚弄了好一会儿，他又顺势沿着那茭白竹笋般轻
柔绵软的美腿往上抚摸，那紧致的小腿肌肉放佛没有因为岁月而有一丝松弛，而
那大腿上大片白皙的凝脂肌肤更是激荡人心。再往上，孙广还没好好抚弄几把那
微开带着花露的阴唇，吴清影就出人意料地伸出脚趾如同二凤戏珠般玩弄这孙广
已经涨红的龟头，然后又用侧腿上饱满白嫩的肌肉摩擦着，最后又转过身去用臀
缝夹紧滑动。这一连串的挑动动作弄得孙广是舒爽不已，险些为此精关失守。

　　骚妇！孙广心里暗骂一句，不想继续沦为被动，于是将吴清影按倒在床。

　　「姨娘，还是让外甥来服侍你吧！」说着剥开吴清影的胸衣，解放出那一对
不甘寂寞的美乳，手里捏揉，嘴中舔咬。无论开始是不是逢场作戏，此时吴清影
也已深陷性欲，脸上春光妩媚，搂着孙广的脖子：「快来干姨娘吧，姨娘好爱你
呀！」

　　孙广也忍不住了，两只手抓紧吴清影的细腰，吴清影顺势微曲美腿向两边张
开，那紫红色的带着淫露的肉蚌向着孙广的阳物一吐一合。孙广重重的挺枪刺入。

　　「啊，舒服死姨娘了！」吴清影一声夜莺般的脆鸣。

　　孙广刚把肉棒插入吴清影的美穴，就感觉到完全不同于往日的紧缩，而且这
种紧缩随着肉棒的深入越来越明显，他感觉自己的小兄弟放佛进入了一个漏斗状
的密道，越往里面就越是狭小。当进入到一定深度时，他感觉玉门紧紧关起，将
阳物死死扣住。孙广也兴奋的叫道：「我插死你这个千人骑的荡妇！」

　　「啊……广儿干的姨娘好舒服啊……再快点，用力……啊！」随着孙广的怒
龙顶住吴清影的花心，她的春情浪意全都释放出来。

　　孙广只感觉在茎冠处有蠕动的凸起嫩肉不断刺激自己敏感的龟头，并且感觉
有一股汁液蕴涵着，包容浸润着玉茎，只觉温热滑腻，犹如来到了人间仙境。要
不是孙广也算是身经百战，这一番可就要丢盔卸甲了。

　　他惊喜地喊道：「没想到姨娘竟然是『三珠春水』之名器，怪不得让无数男
人甘拜在群下！」他扑在吴清影春潮涌动的粉脸上狂吻着，一只手抚摸着她高挺
的美乳。吴清影的乳房固然是很大，但最美妙的地方还是没有一般熟妇的下垂坠
落，而是坚挺高耸，把玩在手中感觉分外舒适。

　　孙广一番抽插猛干，渐入佳境。乳波臀浪，美腿蜜穴，这美艳鸨母与尊贵少
爷之间越战越酣，终于到了最后的阶段。

　　孙广抱紧吴清影的粉臀将她侧翻过来伸直两腿侧躺着，然后自己则斜卧着，
一只手抓住她那修长玉腿高高抬起放在身前，下身的肉棒继续插入那蜜穴奸淫。

　　这种高难度的姿势被称作是「空翻蝶」，女的一脚放下，一脚伸直抬高，真
真如玉蝶空翻，美不胜收。并且把吴清影傲视群芳的身材的淋漓尽致，那葱白的
美腿如同一枝独秀的海棠，在激情的性爱中摆动，妖娆多姿。

　　吴清影被干得高潮迭起，为了稳定身体只得伸出白臂扶着孙广的大腿，那高
挺的乳尖甚至都能碰触到他的膝盖。双目因为连续不断的快感而已经有些失神，
只剩下那红唇随着震动一开一合，吐露着「啊……好宝贝轻点啊，你要把姨妈干
飞了！」「啊……好喜欢宝贝的大鸡巴啊……姨娘以后天天给你玩……」之类的
淫声浪语。

　　终于，孙广感觉自己到了发射的时刻，怒吼一声，把沾满了吴清影淫汁的肉
棒拔出，一大摊精液顿时喷在妇人圆润的大白腿上，顺着弯曲的膝盖往下流，一
直流到汇聚在美艳的小脚上。吴清影也迎来了高潮，她感觉周围的环境消失而进
入了虚无，四肢微微痉挛，蜜道有力地收缩着，溅出汁液，这种感觉持续良久，
她才缓过神来。神色有些复杂地看着孙广，虽然他给自己带来如此甜蜜的性爱，
但自己却对他怀有阴谋，不由得心理有些过意不去。

　　但是她始终还是记得自己的使命，首先是要取得孙广极大的信任，然后才能
隐蔽地施展蛊惑人心之术。于是她爱恋地抱住孙广，娇滴滴道「宝贝，姨娘好爱
你！」说着就拿自己的奶子与美腿在他身上蹭，孙广疲惫地搂住吴清影，在那娇
软肉体中缓缓睡去……

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　忙活了几天，终于通过拉拢孙广的一个好友范城把孙广这条大鱼弄上了钩，
接下来就看吴清影的本事了，李阙也算是得了空闲，自然而然就想念起母亲丰满
肥熟的肉体来了。这性欲一涨根本难以控制，于是连忙到未央宫给皇后母亲「请
安」来了。

　　今日的皇后着一身粉色的低胸宫装，高高隆起的凤冠上戴着金丝八宝攒珠髻，
绾着朝阳五凤挂珠钗，尽显一国之母的端庄华贵。宽大的，宽大的袖子，艳丽的
披帛一点也不使她看上去体态臃肿，反而把那丰腴的身体更精致地包裹起来，她
莲步轻移向儿子走来，正如杨柳般婀娜多姿。那粉白胸衣罩住的粉嫩大奶子随着
美妇的移动而止不住的乱颤，深邃的乳沟放佛要吞噬每一个男人的目光。

　　李阙色欲熏心地冲上去，直接一把横抱起美母就往内室窜。

　　苏月心惊呼一声，然后不依不饶地用粉拳击打着儿子的胸膛：「你这小畜生，
整天脑子里就只想着那事情，人家刚刚打扮好要去拜访兰妃妹妹呢！」

　　「哦？既然如此孩儿确实不该妨碍母后，这就放母后去便是了！」李阙此时
还未走进内室，装模作样地门口放下了苏月心。

　　「讨厌的坏儿子！」苏月心见状愣住了，其实她好几日没与李阙亲热，也已
经迫不及待了，嘴上骂着李阙，其实下面都已经有些湿了。

　　她香腮一红，有些难为情地道：「娘也只是嘴上说说嘛！难道你非要娘一被
你抱起来，就像荡妇一样求你肏吗？」

　　李阙乐了，把苏月心搂在怀里又是亲又是摸，调笑道：「这么说比起兰妃来，
还是我这个儿子更重要些。」

　　「废话！」苏月心白了儿子一眼，然后抓着儿子的大手就往自己的大奶子上
按，笑吟吟道：「你呀，既是妈的亲儿子，又是妈的小情人，亲丈夫！」

　　被自己亲娘勾魂荡魄的媚态弄得淫心大起，李阙一边用大手撕扯着苏月心的
胸衣，尝试着把那雪白丰腻的豪乳掌握着，一边往母亲娇艳欲滴的朱唇上蹭。苏
月心被儿子喷出的火热雄性气息弄得意乱情迷，美目紧闭，满脸绯红，张开薄薄
的嘴唇，伸出丁香妙舌与儿子的舌头痴缠着，交换着母子的口水。

　　「啊……阙儿……别光摸娘的奶子……娘的下面也痒了呢……」苏月心放肆
地扭动着肥嫩的粉臀，毫无顾忌地在儿子情人面前表露自己性的渴望，他知道李
阙就喜欢自己的淫浪妩媚。

　　果然，李阙被母亲那妖艳的姿态弄得找不着北，也不顾两人还没进内室，就
掀开苏月心的裙子在下身水淋淋的花瓣上爱抚着。

　　「娘……你的小穴好肥美啊……儿子等不及想把大鸡巴放进去了……」

　　苏月心脸蛋通红，娇软无力地靠在墙上，享受着儿子语言和身体上的双重侵
犯。

　　「啊……娘好舒服……阙儿好棒……啊……娘忍不住了，快跟娘到里屋来！」

　　苏月心感觉单纯儿子的扣弄已经无法解决下体的骚痒，于是火急火燎地拉起
李阙的手冲进内室。然后甚至等不及到床上，把裙子一扯，任由自己雪白丰满的
大腿暴露出来，背靠着墙壁搂住李阙，仰起头用水汪汪地媚眼盯着他，酮体泛着
兴奋的嫣红，呼吸急促：「阙儿，娘等不及到床上了，娘要你，要你就在这里站
着肏娘！」说完也等不及李阙有所反应，就热烈地用红唇狂吻着儿子的俊脸。

　　李阙自然是被美熟母的激情给点燃了，于是也猴急地一只手环着母亲雪腻的
背部，一只手抬起她浑圆的美腿，使苏月心好像是一个大白羊般扑在他身上，做
出羊上树的姿态。然后用自己已经滚烫了的，坚硬如铁的大肉棒进入了母亲淫水
泛滥而发着光的美穴。

　　「啊……啊……好舒服……儿子好棒……」苏月心快乐舒爽地呻吟着，那月
白的大屁股在儿子的助力下摇晃着，如同一个充满了气的皮球。

　　「啊……娘的小穴好温暖啊……」

　　「儿子的大鸡巴也很烫啊……」苏月心爱恋地回应着小情人的赞美。

　　「娘……你身上的每一处都那么美！能肏到你真是我的福分！」激战正酣，
李阙的舌头、手脚和下体都忙不过来，母亲的美貌容颜，丰满乳房、臀部和大腿，
紧缩出汁的小穴，他都不想放过，却又总是不得不暂时放弃某个地方，只能急切
地四处游走。

　　「啊……娘也是啊……娘是属于你的……娘身上的每一个地方都只给你玩…

　　…娘的小穴就是为你的大鸡巴造的……「肉棒在自己的穴道里疯狂的进出，
一下一下放佛要顶穿她深处的嫩肉，这种勇猛地冲击让这个美艳的贵妇人凌乱失
神，只能不停地叫床。

　　「啊……好爽……母后的小穴夹的我要升天了……要来了……」李阙低喘着，
告诉母亲自己即将到来的喷射！

　　「嗯……射吧孩子……射吧……」苏月心双眼迷离，只剩下无力地喘息。

　　「啊……要来了！！！」李阙感受到鸡巴猛烈地抽搐着，将肉棒抽离母亲的
蜜穴，正要把龟头对准苏月心洁净粉嫩的双颊，眼睛瞟到母亲眼角丝丝的鱼尾纹，
那是中年美妇岁月的标记，更加突显出乱伦与熟女的刺激，于是冲动地把肉棒上
移，浓稠的白浆就这样射在了母亲美艳的鱼尾纹上。那儿子的精液于是就这样顺
着母亲浅浅的斑纹流下了，滑过光洁的面庞，丝丝滴落在雪白的奶子上，由于精
液量大而急，不可避免地还有很多溅落在苏月心乌黑亮丽的秀发，长长的睫毛和
闭着的眼皮上，这样美熟女皇后颇显的有些狼狈不堪，原本白玉的脸上沾染了污
浊，甚至被白浆略微影响了视力。

　　「啊……」感受着脸上儿子原浆的滚烫，苏月心也达到了高潮，瘫软在儿子
怀里，无力地伸出香舌舔着唇边的精液，至于眼皮上的实在是没有力气去抬手抹
掉了。好在李阙心细，笑呵呵地用拿起边上散落的母亲胸衣去擦拭。

　　「阙儿怎么每次都爱射在娘的脸上啊……」

　　「因为娘的脸会被很多人看到，他们却想不到这无双的容颜上被儿子喷洒过
精液，想到这里孩儿就觉得刺激呀！」

　　「嗯哼，小流氓……」苏月心娇嗔道，「晚上在母后这里过夜嘛！」

　　看着母亲渴求的眼神，李阙真有种留下来的冲动，不过他想了想还是说道：
「母后，我们还是谨慎点比较好，不要给人留下把柄。」

　　「嗯嗯，人家也只是说说嘛！娘等你……等你当上皇帝我们就能光明正大的
在一起了！」

　　「嗯，母后！」李阙郑重其实地点了点头。

　　「对了母后，听说你前几日请来寒山寺的高僧们给惠妃娘娘的宫殿驱邪，可
有发现些什么？」

　　苏月心俏脸一红，这几日她回忆起那日的事情，总觉得有些不对劲，带着一
丝淫靡的意味，但又具体说不上来，只是道：「唉，可别提了，那些和尚们也不
顶用，闹鬼的传言还是在传，我倒是有一事奇怪。」

　　「哦？是什么？」

　　「就是这惠妃表现得不像是被闹鬼一事烦扰的样子，好似对此事不是急于解
决。」

　　「竟是如此，那真是有些奇怪了。」李阙皱了皱眉头。

　　「好了阙儿，母后有些乏了，你亲我一口便离去吧。」苏月心杏眼半睁，微
弱地喊道。

　　在母亲的唇上深深吻了一口，李阙就悄然离去了。

　　只是走到大殿门口，一只手拽住了他，李阙一惊，转头看到了小太监常山。

　　「你这奴才，吓我一跳！」李阙没好气道。

　　「殿下，奴才有隐秘之事禀报，是关于皇后娘娘的，而且不能被任何人听到
的！」常山神神秘秘道，原来前几日紫寰殿的事情在他脑中盘旋好久，最终还是
决定告知李阙。

　　于是他把李阙拉到僻静之处，把事情一五一十地全都说了。

　　「砰！」李阙一使劲，手边的石头竟碎成了粉末，额头上青筋暴起，真个是。

　　三尸神暴跳，五脏气冲天，「这般胆大包天的秃驴！竟敢，竟敢猥亵当朝皇
后！我必将食其肉、啖其血！「

　　李阙正处于暴怒之中，放佛突然想到了什么，凌厉地看向了常山。他琢磨着，
当时常山既然偷窥到屋子里的情形，那么母后的的娇躯和浪态不是都暴露给这个
小太监了？！

　　常山何其机敏的小子，一下就明白李阙的想法，慌忙跪下拿小脑袋不停地在
李阙脚边磕着响头：「殿下！奴才也是无意中看到了皇后娘娘的……实在是无心
之失。再说……奴才已是无根之人，同一个娘们也没啥区别，殿下不必因此动怒
啊！」

　　李阙一想倒也是，这常山看上去其实还像个孩子，又没了男根，自己冲他发
什么火，于是脸色稍霁，平静道：「你放心，你讲此时告诉我是功劳，断不可能
因此责罚于你。寒山寺那群秃驴的事情，我自会去处理。眼下我有一件事交给你，
你尽心去办，办好了我大大的有赏！」

　　「只要殿下吩咐，奴才当竭尽全力！」

　　「我看你为人机灵，近日母后烦恼于惠妃娘娘宫中闹鬼的事情，我也觉得有
些疑惑。你偷偷潜入他们的宫殿探查一番，看看这究竟是有人捣鬼还是真的有邪
灵作怪！」

　　「这……」常山一听是要和这鬼神之事打交道，刚才拍着胸膛保证的那股劲
儿都没了，只是看到了李阙斜过来的眼神，忙到：「奴才一定把此时查清楚！」

　　「那我就等你消息了！」李阙丢下这句话便大步离去，留下常山在原地擦着
冷汗。

　　========================= 

　　是夜，紫寰殿内一片寂静。自从闹鬼的事情传开以后，这里白天尚且冷清，
更何况这黑夜里。

　　守夜的宫女们给灯添点油都毛骨悚然的，恨不得就缩在一个角落里熬到天亮
了事。

　　「我的妈呀，这活可真不是人干的！你说这四皇子怎么就把这苦差事摊到我
头上了！」一个身影鬼鬼祟祟地在黑夜中穿梭，正是来夜探紫寰殿的小太监常山。

　　他白天就找借口偷偷混进了殿里，待到晚上才出来活动。此刻他面对着黑暗
清冷的走廊，只觉得恐惧直往上涌。

　　但是出于任务要求，他还是尽量观察着四周的动静，寻找着异常的现象。

　　突然他见到走道的前方一个白影无声无息地飘了过去，他瞪大了眼睛，惊呼
出声来！虽然他很快死死地捂住了自己的嘴巴，并且迅速闪身到旁边的一个柱子
后面，但是那不知是人是鬼的东西还是被惊动了。常山瞄到一个黑影向他这边越
靠越近，再往前几步，就能看到他的侧面了！

　　猛然，那黑影停住了，一动不动，常山连呼吸都摒住了，生怕再弄出任何一
点动静。终于，那黑影又远去了直到消失在走廊尽头，全程没有发出任何声响，
难道真的是鬼？

　　常山逐渐从最初的慌乱中冷静下来，心道：不对啊，常听说鬼是没有影子的，
而这白色的东西却有影子，莫不是人在作怪？想到这里他的胆怯放佛消失了许多，
心中竟升起一股强烈的好奇心，他甚至有些恼怒：你既然敢装神弄鬼吓到我，那
我就要揪出你的尾巴来！

　　想到此处，他壮着胆子沿着黑影远去的路线跟了上去，他脚下步履轻快，尽
量减少声响，可是那人好像不见了踪影，常山在偌大的紫寰殿转晕了头，也再没
找到刚才那个白色的身影。

　　走着走着，常山已经不知道自己现在到了哪里，忽然看到前面一处屋子里亮
着灯，并且隐隐有动静传来。他心下奇怪，于是便上前一探究竟。走近了，他才
发现这是女人的呻吟，那声音不显得很高亢尖细，而是婉转低沉，放佛是在刻意
压制，但仍然能清楚地听出这是男女之事搞出的动静。

　　常山不由得想起那日偷窥到苏月心被和尚亵渎的场景，脸上一红，但又遏制
不住兴奋地凑上前去偷窥。这下他又是大吃一惊，里面的女子不是别人，正是平
日里温婉贤淑的惠妃娘娘！

　　此时惠妃正扶着床沿半跪着，光着身子，高高抬起那丰满肥大的肉臀对着常
山的方向，而一个同样全身赤裸的男子正迎着她的大屁股用力挺动的下身，显然
两人正做着苟合之事。

　　常山心道，惠妃娘娘平日里看上去那么端庄持重，没想到暗地里也偷男人，
只是不知道这男人是谁。

　　「啊……娘亲……你这骚逼真是紧……屁股真是大……夹得我还爽！」

　　「嗯……嗯……你小点声啊……要是被人听到了娘可没脸活了！」

　　常山心里正思绪万千，这对偷情男女的对话却让他大吃一惊，没想到惠妃的
情人竟是他的儿子！此时那男人偶然间偏过脸来，虽然只是很短一瞬，但是常山
注意力集中，看得真真切切，那正是当朝太子殿下！

　　「母后，你就别端着你那贵妃娘娘的架子了，孩儿操的你爽吧？爽就大声地
叫啊！」太子手掌狠狠地拍在了惠妃的大屁股上，那丰满肥熟的臀部如同夏天枝
桠上饱满熟透了的多汁的水蜜桃，被挤压揉捏之后不知道会渗出多少带着熟妇芳
香的汁液来。

　　「不要啊……不要啊……轻点……求你轻点……不要欺负母后了！」惠妃水
嫩的肥臀被儿子拍得通红，她疼的银牙直咬，美目含泪，转过头楚楚可怜地看着
李羌。

　　母亲这如同受惊小鹿般的可怜样不但没有丝毫引起太子的同情，反而激发了
他更大的兽欲，他继续狂乱的在母亲的粉臀、玉腿、纤腰上揉捏拍打，下身也冲
刺得越来越快越来越猛烈，放佛要生生将母亲的蜜道刺穿：「你这骚妇，勾引儿
子的骚妇！别再装纯了，你快大声地叫啊，你快说你喜欢被儿子的大鸡巴肏！」

　　儿子的羞辱让惠妃倍感屈辱，她的泪水如珍珠般坠落，抿紧上下唇不再让自
己发出声音，似乎想借此与儿子相违抗。

　　发现惠妃不但没有按照自己的愿意大声叫床，反而刻意压低了声音，李羌恼
羞成怒。比起对于苏月心的那种迷恋，他对于自己的母亲更多的是一种发泄，一
种征服的快感，惠妃一贯对他的溺爱让他在母亲面前找到了为所欲为的感觉。因
而现在他已经无法容忍惠妃的任何一丝违逆。

　　他伸出一只手手揪住母亲丝滑的秀发，另一只手使劲攥住母亲丰满的乳房，
在那豆腐般娇嫩的乳肉上留下了红红的掌印，嘴里吼着：「你叫不叫！叫不叫！」，
同时下身也抽动得更快了。

　　惠妃感觉自己的头发快要被撕烂了，乳房火辣辣地疼，她无力反抗儿子的淫
威，只得小声地、包含屈辱地叫道：「啊……我是……我是……骚货……喜欢…

　　…喜欢儿子的……「说道最后已经完全听不见声音了。

　　「大声点！你儿子我听不见！」李羌一用力，鸡巴顶到了母亲的子宫口。

　　这一下来得如此猛烈，如同闪电般撕开了惠妃心里的最后一道防线，她豁出
去了，抛开了一切身为母亲的尊严，惊叫道：「啊……啊啊啊！我爱儿子的大鸡
巴啊……我喜欢被儿子肏啊……我是个淫荡的娘啊！」她放佛母狗一般摇晃着自
己的大白奶子，秀发凌乱，讨好似地扭动肥臀迎合儿子的抽查，只求儿子能够不
要再折磨他。

　　李羌满足了，兴奋了，他不再出言羞辱母亲，而是全心全意地把心思放在抽
插的技巧上，九浅一深地摩擦着母亲小穴里充满褶皱的肉壁，弄得惠妃欲仙欲死，
此时她已经完全进入了性爱的状态中了：「啊……儿子好棒……娘……娘从来没
有这么舒服过……啊……娘整个人都是你的了！」如果说之前惠妃还心存着伦理
与母亲的矜持，而现在她已经完全沦陷了。她的下身湿的一塌糊涂，随着儿子肉
棒的进出带出大片大片的淫水。

　　「啊……娘我要来了……我要射到你的最里面！」

　　「啊！不要啊儿子，不是说好每次只能射在外面吗！」在最后的时刻，李羌
的话语却让惠妃惊醒，放佛一只水边喝水被鳄鱼惊吓到的羚羊，惊恐地叫了起来。

　　然而这微弱地反抗无助于事，她感觉到蜜穴被儿子滚烫的热精填满了……溢
出了……她绝望地瘫软在床上，闭上了眼睛，任由上面流泪，下面流精。

　　太子殿下射完精之后只感觉浑身舒畅，心满意足地从当年诞下自己的阴道里
拔出了肉棒，连带着「吧唧」一声带出股股的浓稠液体，那是母子乱伦爱液的混
合物，沿着惠妃深深的臀缝顺流而下，在地上汇聚成一滩。

　　小太监看这乱伦的刺激一幕入了神，虽然他没有了那玩意，在性的方面已经
大大减弱了，但是男性的本能，对美的欣赏和对禁忌之情的震撼还是让他感觉到
兴奋。他不自觉地对比起眼前明晃晃的月白肥臀与那日见到的苏月心的美臀做对
比，虽然心中很不想承认，但他还是觉得自己一向认为天下第一美的皇后娘娘在
这一项上输了。惠妃的巨臀比已经算是丰满易于常人的苏月心的肥臀更大上一号，
被这样一个大屁股夹紧阳物会是何等的舒畅呢？常山想不出来，他已经回忆不起
他曾经拥有那阳具时的感觉了，但他依然觉得心里痒痒的，后背酥酥的。

　　房间里，泄了身的惠妃娘娘趴在床沿轻声地抽泣着，而从性欲中平复下来的
李羌看着自己母亲楚楚动人的样子终究是起了怜爱之情。他也明白母亲正是出于
对自己无限的爱才能容忍自己无限的放肆。他伸出臂膀把母亲搂到怀里，认真地
擦去母亲脸上的一滴滴泪珠，道：「母后。对不起，孩儿不是有意的，只是在床
上时，母亲太美了，孩儿禁不住就……」

　　在儿子进入前，惠妃总是百般推脱劝阻的，但是当真的与儿子云消雨歇过后，
她又无比地依恋儿子温暖有力的怀抱，回味那迷人激情的性爱，中年女人的心理
就是这么奇妙。而儿子性爱过后体贴的抚慰更是让她感动，刚才的一点点委屈早
就抛到九霄云外了。她秀气的脸上泛起了红晕，把那残留的泪痕都蒸干了，只剩
下熟妇害羞时的美艳：「嗯……娘知道……娘也不怪你的……你也是……也是情
难自禁……

　　「娘……」李羌也没想到性爱过后的母亲竟然有如此诱人的魅惑，不禁深情
地唤着她。

　　「嗯……羌儿……无论你做什么……母后都不会怪你的……母后为了你……

　　什么都愿意做……再说……其实……其实……母后也很需要的……「惠妃说
这话时，脑袋都快像鸵鸟一样埋到儿子的胸膛里了。

　　太子听到美母吐露心声，不由得又兴奋起来，胯下的鸡巴都快顶到了惠妃的
脸上。

　　惠妃忙按住儿子勃起的肉棒：「羌儿，母后虽然……虽然可以和你那个……

　　但是你还是少来紫寰殿，太频繁的话，你那招早晚要露出破绽。「惠妃担忧
地说。

　　「母后所言不无道理，听说上次皇后娘娘请了什么寒山寺的和尚来除什么鬼，
可有发现什么？」

　　「这倒是没有，不过近来你来的次数太多了，这宫里闹鬼的传闻一点也没减
少，我怕皇后那边又整出什么新的法子来。」

　　李羌皱了皱眉头：「既然如此，那孩儿从今往后收敛些便是了。只是苦了母
后独守空房……」心里却是想起了苏月心绝美的肉体，不由下决心以后要多去皇
后那里。

　　「你这孩子瞎说些什么……我们母子本就不是夫妻，行的是乱伦之事……」

　　惠妃想到二人的不伦关系，又露出了担忧的表情。李羌见状所幸又把母亲按
到在床上，吻住她的嘴，免得她又说下扫兴的话，一边又把膨胀的大鸡巴对着母
亲的小穴。

　　「母亲！别想那些没用的了！还是现在来快活吧！」李羌扔掉杂念，又压到
了母亲身上。

　　「啊……」惠妃一声长吟，随着儿子的插入又扭动起了粉白的肥臀。

　　这母子二人的对话常山听在耳中，心中又是起了波澜：原来如此，竟是太子
为了掩人耳目，故意夜晚扮成鬼的样子进出紫寰殿，从而降低被发现的可能性！

　　原来这大梁国后宫规律森严，除了皇后外，任何妃子都不得随意与宫外男子
接触，即使贵为太子生母，惠妃能见儿子的时间、次数也是有明确限制的。而这
皇后则是例外，皇后作为一国之母，不单单是皇帝的妻子，更是统领后宫，作为
皇族的一个门面，因此接近宾客，接受各个皇子的问安都是自然而然，顺利成章
之事。这也是李羌和李阙都能轻易于她搞上而不被怀疑的原因之一。

　　而这太子李羌色胆包天，贪恋母亲的美色，竟然出此下策想要掩人耳目，终
究还是在一个小太监前露出了马脚，常山想到这里也没有心思把屋内的淫戏看完，
只想着怎么把这事禀告给李阙与皇后，于是悄无声息地离去了。

第十三章

    李阙回府后是一刻也不停歇，立马召集了自己得意的几个手下，想
要搞清楚寒山寺那群和尚的底细。原来这寒山寺位于京城东南方的一虚山之上，
已是传承千年。数十年前一代圣僧无相法师在这里做住持时，寺庙的声望达到了
顶峰，甚至有不远万里的珈蓝国心向佛法之人前来朝拜。然而无相法师圆寂后，
新任的住持圆鉴真人却不出于寒山寺一脉，据传闻是在此访问的僧人，不知怎的
竟成了住持。只是这圆鉴的本事也是不俗，佛法造诣深厚，同时还精通武艺，在
此寺里训练僧人，复兴武道，在江湖上也有不小的威名。

    李阙心想：怪不得这秃驴如此猖狂，竟自恃坐拥一方势力，胆敢亵渎皇后。

    哼，我倒要看看几个武僧能成多大气候。他年轻气盛，只道圆鉴就算武艺再
高也未必能强于他，麾下训练有素的部队更不是几个武僧能比的。他自知此事也
不便声张，于是暗中调遣自己的府兵与城防营的部队，准备次日便去找圆鉴兴师
问罪。

    而这边小太监常山在紫寰殿窥得大秘密，第二日就把此事禀告给了皇后娘娘。

    苏月心内心惊讶，表面上却是不动声色，她严肃地对常山道：「你听好，此
事你只许得说给我一个人听，至于阙儿那边我来说就行了。你就把这事烂在肚子
里，决不允许第二个人知道，明白了吗！」

    常山低着头，诺诺称是，脑子里却不知怎的一直回旋缠绕着皇后娘娘与惠妃
娘娘两具雪白的肉体。无论怎么努力，他已经再也不能用单纯敬仰的眼光来看待
苏月心了，而是带着一种奇怪的，隐秘的渴望。他暗骂自己是个畜生，辜负了皇
后娘娘对自己的信任与恩情，但是苏月心挺着大胸脯在老和尚的枯掌下呻吟的图
像他是毕生难忘的。

    正当此时，却有宫女来报说太子求见。苏月心吃了一惊：上次太子求欢被她
推脱后消停了多日，此次一来按照往日的惯例很是要胡天胡地的瞎搞一番了，而
这次她又拿什么理由作为借口才能不至于引起怀疑呢。她想了想在常山耳边密语
一番，常山点点头，就退下了。而苏月心则赶忙到房内去补补妆，她自然知道太
子这色胚喜欢她打扮成什么样子。

    太子李羌手捧一个金丝檀木的精美盒子，容光焕发地踏步走上台阶，最近事
务缠身的他已经不知道多久没有碰到皇后那让他日思夜想的肉体了。恰好手下进
献了一个西域传来的宝石项链，即使是出自皇家，见惯了宝物的他也为之震撼。

    于是便借花献佛，想着能够讨得美人欢心，也能借此上得玉床。

    此时苏月心已经打扮齐整，端庄中带着一丝慵懒地微靠在凤椅上，脸上粉妆
玉砌，青黛点眉细长，檀色点唇浓丽，正是太子最爱的熟妇艳妆。飘廖裙纱裹紧
绸缎，显出玲珑剔透的诱人身姿。上身抹胸蓝蝶外衣遮挡白皙肌肤，高挺的丰豪
美乳放佛随时裂衣而出，下身奶白细绸飘忽散落，浑圆粉嫩的玉腿云遮雾罩，全
身蓝白辉映，如同月神降世，美艳不可方物。真可谓：「膏神曰雁娘，黛神曰天
轶，粉神曰子占，脂神曰兴赘，首饰神曰妙好，衣服神曰厌多。」这近乎完美的
「神妆」在太子眼里正好缺少一件非凡的项链，若能补全那真是月神无缺了。

    太子走到殿中央，环顾四周无人，正欲像往日一样往前靠近皇后，先在那暄
软的娇躯上过过手瘾再说。皇后见状忙道：「不知太子今日求见所为何事？」一
副公事公办的严肃神情，显然是不想让太子乱来。

    李羌暗骂道：这骚货几日未见还端起架子来了，看我等下不把你插得下不了
床！

    「母后何必如此，我们往日的恩爱母后不记得了吗？」太子嘴上口花花着，
还是走到了苏月心身边，欲往她那小嘴上吻。

    「太子请自重！」苏月心脸色正经，闪开了太子的搂抱。

    李羌只道自己近日没来惹苏月心生气了，才使起了性子。他自恃今日带来了
稀世奇珍，能够让苏月心喜笑颜开，乖乖献上美肉。于是也不气恼，只是笑嘻嘻
地道：「母后，孩儿今日来其实是有宝物献上。」

    「哦？不知是何等宝物能让太子殿下如此重视呢？」苏月心见李羌不再轻薄，
松了一口气，盯着太子手上之物笑道。

    太子正欲打开盒子，眼睛一转，说道：「孩儿本想直接进献给母后，可见母
后如此冷若冰霜，不禁想和母后打个赌。」

    「愿闻其详。」

    「看完之后母后若想收下这礼物，就得把身上的衣服脱掉。若不感兴趣，我
就立刻离去。」太子淫笑着说。

    苏月心暗道：本宫的首饰盒里奇珍异宝不计其数，岂会因你一件小玩意就投
怀送抱！也好，借此摆脱你的纠缠。于是自信地说：「那就这么定了！」

    太子听了就缓缓打开手中的小盒子，霎时间，只见盒子中放佛有星光溢出，
完全打开的时候，整个大殿似乎有满天星辰闪烁。苏月心大吃一惊，仔细端详盒
中的宝物，这是一个蓝色的宝石项链，如同一个沉睡的美人躺着盒中。那宝石晶
莹剔透，饱满如鸽子蛋，呈现一种朦胧的略带紫色色调的浓艳蓝色，如同盛开的
矢车菊一般神秘而诱人。旁边太子的声音传来：「在西域，有一颗带着星光的宝
石被称作‘命运’，传说中只有世界上最高贵的女人才能拥有。这颗大宝石被切
割成了两半，一半献给了安条克王国的王妃，另一半被一个富甲天下的大商人得
到，他把这颗宝石给了自己的妻子。但很快他就破产了，妻子也得病身亡，传闻
正是因为他的妻子命格不够而遭致祸患。此后这颗宝石流落民间，据说想占有它
的凡俗女人都没有好下场，偶然被我的手下得到进献给了我。」

    太子说道这停住了，苏月心此时已经完全被这神奇的珍贵石头吸引了，也对
太子口中的传说很感兴趣，便抬起头盯着他，示意他说下去。太子笑道：「我心
想，这天下间能比母后更尊贵的女人恐怕是没有了，若是您都不配占有的话，那
又有谁有这个资格呢？」

    女人们总是虚荣的，即使是贵如皇后，苏月心也不能免俗，更何况太子的这
个马屁拍的实在是圆润异常，让皇后听了都忍不住飘飘然。她正欲拿起这宝石项
链好好端详，突然想起之前和太子的赌约，醉人的酡红立刻浮现在她脸上。

    「母后此刻是不是很想立马戴上这项链呢，只是可别忘了赌约啊，哈哈！」

    这神秘而精致的宝石项链对苏月心的诱惑力完全不亚于她的肉体对于男人的
诱惑力，于是她自然而然为自己找起借口来：我的身子早就被李羌摸够玩够了，
现在脱件衣服又有什么呢？又不是真的和他干起来，想必也不算背叛阙儿吧！

    这个念头一冒出来，就立刻疯狂地生长起来，她杏脸通红，有些不安而又期
待地扭动着身子。

    太子哪还能看不出皇后的心动，得意地笑道：「看来母后对此物甚是喜欢，
那就让孩儿帮母后脱去衣裳，然后戴上这美丽项链吧！」

    苏月心也乐得顺水推舟，羞答答地应了声「嗯」。

    太子狂喜，伸出臂膀就把苏月心往怀里搂，这次苏月心没有再拒绝，而是软
绵绵地靠了进去，那股红晕一直蔓延到了天鹅般白净修长的脖子上。

    太子迫不及待地来开皇后的胸带，那巨大双峰之间深深的沟壑一下子就显露
出真面目，那深涧只见放佛有白光闪烁，煞是诱人。他火急火燎地就要继续把衣
服完全褪去，苏月心的第一道防线被破之后，防备心就再也提不起来了，顺从地
抬起玉臂使自己的上衣完全被脱下，于是那雪山般巍峨壮丽的豪乳就展现在太子
的面前。多日不见这对奶子，李羌只觉得它们又比过去大了几分，对比一下自己
生母已经不算小的胸部，那真是一个山峰一个丘陵。他放肆地按住那两个乳球搓
揉着，把舌头往那紫红色的乳头上舔。

    紫葡萄一般的大乳头是苏月心最敏感的部位，饶是她心中已经对太子不很感
冒，那熟悉的舔弄还是让她快感连连，直至下体已有爱液渗出。她自知若是这般
下去会忍不住与太子行鱼水之欢，趁着脑海中还剩最后一丝清明，狠下心来断住
那让她陶醉的快感，按住了太子已经往下摸索的大手。

    她吃吃笑道：「好人，还没给人家戴上项链呢！」渴望地望着被太子放在一
边的盒子。

    李羌于是止住了手上的动作，笑呵呵地取过了项链，他也期待着皇后配上宝
物的情景，到时候的苏月心肏起来就更美了。「来，母后，我给你戴上。」

    苏月心挺着雪白的酥胸，太子绕过她的粉颈，把那绚丽的蓝宝石放在了美人
胸前。霎时间，犹如天星归位，这稀世奇珍找到了自己真正的主人，竟然微微颤
动了起来，那原本就艳丽的光泽变得更稠密了，如同梦境一般不真实。而那蓝中
带紫的艳光与苏月心本就如同雪山一般晶莹的大白奶子搭配在一起，那就是散发
出浓浓的肉欲与挑逗了。苏月心还不自知此时自己的美态，只觉胸前的宝物着实
令人欢喜，不自觉地挺着胸脯抖了抖，可爱媚惑的样子看得太子眼珠子都要爆出
来了。

    「你看人家戴上这个可美吗？」苏月心忍不住朝身边的李羌看了一眼，而在
李羌看来这就是勾魂的媚眼，释放出的是勾引挑逗的信号。

    他嘿嘿笑道：「那自然是美了！不过我现在要让母后更美！」

    说着就想把苏月心抱起来。苏月心吓了一跳，明白太子兽欲发作，已经没办
法制止了。她眼珠一转，娇笑着挣脱了太子。没等李羌发作，她就软声嗔道：「
太子好是粗鲁呢！人家的小穴其实也想你了，只是人家着实喜欢这项链，想戴着
它跳个舞助助兴！」说罢伸出小舌头在朱唇周围舔了一圈，一脸荡妇般浪荡的样
子。

    太子不疑有他，只道苏月心发浪想要搔首弄姿一番，便也鼓着掌，痴迷地看
着她。

    于是苏月心后退两步，微屈身体，后面肥美柔软的肉臀翘起，两只玉手故意
按在胸前挤压那对乳球，一副十足挑逗的样子：「那本宫就为太子殿下跳一段胡
旋舞。」

    言罢，轻移莲步，鹧鸪飞起，舞凤髻蟠空，袅娜腰肢柔。粉面上一点朱唇，
神色间欲语还羞，娇美处若粉色桃瓣，举止处有幽兰之姿。那逶迤拖地的烟纱白
裙如同回雪飘飘，左旋右转，裙纱下那丰润修长的美腿，时隐时现，轻盈跳跃，
急来如雷霆迅猛，缓来若山泉轻淌。丰满的胸部此时成了胡旋美妇的唯一阻碍，
那双乳饱涨硕大，粉腻酥融，随舞跃动，啪啪地打在苏月心的胸前，而乳沟之中
的蓝宝石就放佛遗落深谷，在一波又一波的乳浪中飘摇。肉与肉撞击的声音和画
面交织在一起，看得太子李羌是口水直流。

    跳着跳着，苏月心终于是嫌弃自己巨乳碍事，于旋转飞舞之中轻舒云手，刚
才被太子脱去的淡蓝胸衣又被挑回到她手中，放佛变戏法般就又束在了她胸前，
束带一拉，终于是把那两个不安份的大白兔牢牢按住。此刻她舞蹈的风格一变，
由刚才的浓艳露骨，换为了现在的轻灵飘逸，行云流水，毫无生涩局促之感，放
佛上一刻还是淫娃荡妇，这一刻便是玉女仙妃。

    昔有禄山胡旋迷君眼，兵过黄河疑未反。又有贵妃胡旋惑君心，死弃马嵬念
更深。而这苏月心的胡璇舞也毫不逊色，肆意挑逗，直把太子迷得不知身在何方，
一会儿如处勾栏瓦舍，一会儿又至仙宫神府。

    此时皇后娘娘一声娇笑：「太子，快来追本宫啊！追到了就让你肏呀！」说
着如玉蝶翻飞，转瞬间就要往殿深处飘去。太子哪里肯让这到嘴的美肉飞掉？如
同一个癞蛤蟆扑向天鹅般追逐着，却怎么也碰不到皇后的身体。突然她看到皇后
闪到一个柱子后面，就不见了踪影。

    「母后，乖乖在那别动，我来了！」太子此时已经神魂颠倒，只道苏月心已
经忍耐不住，故意投怀送抱，于是愣头愣脑地就冲向了柱子的后方。

    可他没想到，刚一转到柱子后面，一双修长的晶莹美腿就紧紧夹住了他的脑
袋，散发着熟妇香气的，红彤彤，肉嘟嘟的美艳牝穴赤裸裸地露在他的眼前！太
子情不自禁地就伸出舌头去舔那嫩肉，随着美妇人那婉转的啼叫，他狂乱地脱去
自己的长袍……

    李羌却没发现，在不远处的另一个柱子后面，另一个美妇人正在星眼朦胧，
满脸娇红，气喘吁吁地窥视这边的淫戏，这才是真正的皇后！

    原来，苏月心料到太子此次来不尝到肉味不可能罢休，想来想去觉得只有让
一个替身代替她与太子行淫方能混过关，而这个人选自然非身负魅惑之术的吴清
影莫属了。至于皇后是怎么认识一个妓院鸨母的，那要说到有一次李阙荒唐地把
吴清影带进宫内与皇后一起胡作非为时的事情。要说这吴清影毕竟曾经也同样当
过皇后，虽然如今沦落，但谈吐见识还是在的，与苏月心竟然一见如故，相谈甚
欢，成了知己。再加上吴清影作为李阙的重要手下，她的信息苏月心自然了解得
一清二楚。刚才苏月心秘密吩咐小太监常山所办之事，就是速去请吴清影前来援
助。

    而这吴清影也是动作利索，及时地赶到了现场，聪慧的她立刻明白自己来的
任务是什么。苏月心察觉到她的到来，这才使出了藏身柱后的招数，成功地与吴
清影来了个对换。可是尽管解了危，苏月心已经被撩拨起来的性欲却再也平复不
了了，尤其是那边吴清影与太子的战况着实激烈的情况下。

    太子吃着美妇人下体肥嫩的穴肉正爽，想着亲亲美皇后的小嘴，抬起头却直
接被吴清影那媚惑的双瞳之中诡异妖光闪烁给震住了，失神之中完全没有意识到
皇后的面容怎么变了个样。吴清影一击得手，热情地把小嘴迎了上前，伸出软舌
与太子交换着唾液。这下面贴着面，李羌就更是无法分辨了，只觉得熟妇的芳香
依然那么诱人，贪婪地吸着美妇人的口水，手也往吴清影的胸脯上摸索。

    吴清影的双峰虽也高挺饱满，但比起苏月心就是小巫见大巫了，她自知乳房
的大小及手感是全身最容易露出破绽的地方之一，于是不等太子好好抚弄过瘾一
番，就娇声浪叫到：「太子快快插进来吧，本宫可等不及了！」

    李羌见状注意力果然转移到美妇人那蜜露涓滴的小穴上，涨大的肉棒放在牝
口研磨逗弄起来。吴清影只觉得蜜道口被大虫钻弄得心痒难耐，酥麻万分，两条
葱白的美腿直挺挺的大张开，百般哀求太子的进入：「啊……好人儿……你快别
逗母后了……快把那大鸡巴插进来给我一个痛快吧！」

    李羌扶住吴清影的美腿，隐隐觉得怎么这双腿又长了几分，但他也只当是姿
势问题，胡乱地舔了几口吴清影那涂满蔻丹的脚趾甲，胯下的肉棒就如同大蛇探
路般钻入了紧窄的蜜道。吴清影欢快的扭动着大白臀，美乳乱颤地扭动起腰肢，
李羌九浅一深地抽插着，二人的淫戏越演越烈。

    而旁边的苏月心呢，此时已经粉黛弛落，发乱钗脱，半瘫软在地上，手指间
伸进那肥硕丰臀的隐秘肉缝间快速地进出自己的阴道。她吐气如兰，莺声呖呖，
朦胧磕眼，香汗融滴，要不是吴清影的浪叫声实在太大，李羌一定会听到这边美
皇后的低声淫语。

    此时苏月心的脑袋里面她正被李阙的大鸡巴狠狠肏干着，在山与海之巅肆意
沉沦：「啊……好儿子……亲亲儿子……快点……快肏死你娘亲吧……」

    这边李羌的肉棒越动越快，插得吴清影粉臀美腿如同筛糠一般狂甩，而那边
苏月心的手指也是越弄越起劲，一根，两根，三根……不断填满那空虚的小穴，
晶莹剔透的淫水颗颗饱满，如同冰雹一般砸在地毯上，把本来就鲜艳的红毯浸润
出一种妖艳的美感。

    「要到了……要到了……」两个美妇人嘴里都重复着，只不过一个实实在在
被肏着，一个只是沉醉在观看与性幻想的快感中。

    终于，吴清影自己达到了高潮，感觉到太子也快要射出来了，吴清影暗运心
法，顿时花珠如同一个有魔力的小嘴一般死死咬住了李羌的龟头，那股紧缩感刺
激地太子再也守不住精关，一下子射了出来，而那小穴深处放佛有着无边的吸力，
他只感觉每一滴存货都被榨干，身上每一分力气都耗尽，最后连拔出肉棒的力气
都没有就昏睡了过去。而吴清影则感觉到那股浓厚的男精放佛滋润的营养汤一般，
把她高潮泄身失去的气力又补充得满满的，顿时疲态全无。

    相比之下苏月心就要惨的多了，她的淫水浸湿了肥臀下的一滩，整个人如同
软泥一半倒在地上，半点不想动弹。她有气无力地对吴清影到：「清影，你把太
子扶到我的内室去，然后就速速离去吧，可不要露了马脚。」吴清影看着皇后虚
弱的样子担心道：「皇后娘娘可要我也扶您进去？」

    「我没事的，休息半会就好了。」苏月心摆了摆手，吴清影便搀着太子往内
去了。

    软躺在地上半天，苏月心这才感觉到有些不妙，习惯了性爱过后躺在儿子的
怀中沉沉入眠，她提不起一丝气力回到屋内，不禁也有些急了，总不能就这样躺
在这儿吧。犹豫良久，她还是轻唤起了贴身侍女小环，可这死丫头平时耳朵就不
好使，此刻更是听不见苏月心气若游丝的呼唤。无奈之下她只得尝试呼唤常山的
名字。这小太监也可真是机灵，不多时就出现在了苏月心的面前。

    看着苏月心全裸的丰熟肉体和地上那「小湖泊」，常山哪能还不明白刚才这
里皇后娘娘做了什么事情。苏月心也倍感羞涩，耳根子都红了起来，小声说道：
「常山，本宫现在身体不适走不动路，你把我扶到那边的长椅上歇息会儿。」这
小太监虽然脑子里浮想联翩，可手上动作不含糊，利索地搀起苏月心一点点往那
边靠。可这移动的过程中由于苏月心整个人靠在常山的小身体上，加上常山本就
矮小，他那小脑袋不可避免地就碰触到苏月心硕大的巨乳，弄得常山是脸红心跳。

    而苏月心呢，虽然常山是她惯宠的太监，可天差地别的地位使他们基本从未
有过什么身体接触，而如今却把自己最敏感的部位之一顶在一个下人的头上，也
是让她尴尬不已。

    好不容易靠到了椅子上，苏月心如释重负地挥挥手：「你下去吧！」竭力保
持住皇后的威严，小太监一句话也不敢言语，但脑海里已被那丰满的乳肉填满了，
失魂落魄地退了下去，只剩下苏月心望着他远去的身影，心里盘算着怎么封住这
小太监的口。

    而寒山寺这边，已经是一派肃杀严峻的氛围，香客散尽，院门紧闭，李阙的
人马和寒山寺的众武僧正对了上。

    「阿弥陀佛，不知施主何故带兵闯入，扰我佛门净地？」圆鉴还是一副云淡
风轻的样子，高声质问李阙。

    李阙怒道：「你这秃驴！自己做了什么事情自己还不知道吗！你要是识相点
就束手就擒，我也不愿意你这寒山寺染血！」

    「老衲早已淡出红尘，却不知哪里惹怒了施主。施主身份尊贵，但我佛门的
威严却也是不容亵渎的！」圆鉴的言语间巧妙地就占据了制高点，挑动起众僧人
的情绪，放眼望去，几名年轻的武僧已经是一脸愤慨的样子，显然是把李阙当成
了仗势欺人的皇家子弟。

    李阙知道圆鉴绝没有可能乖乖就范，于是手一挥，手下的部队蠢蠢欲动。圆
鉴也不示弱，使个手势，一队灰袍僧人手持武棍戒刀从寺院内侧鱼贯而出，杀气
冲天。

    李阙见状大吃一惊，这队武僧显然是训练有素，经历过厮杀的洗礼，各个眼
神凝练，气势非凡，绝不像是一群和尚，而更像是一队土匪。「你！你到底是什
么人！」李阙指着圆鉴喝到。这寒山寺私自积蓄的势力已经绝不像是一个普通的
寺庙了。

    圆鉴也不跟李阙废话，既然亮出了底牌，那就绝不可能让李阙活着回去：「
给我把这群大胆狂徒清出我佛家宝地！」

    众僧应是，朝着李阙的部队就扑了上来，李阙此时已经有些后悔没有多带兵
力前来，但是开弓没有回头箭，也只得率领己方人马冲了上去。霎时间，这原本
庄严平静的寒山寺内刀光剑影四起，血光冲天。

    李阙原本还收着力，见到自己这边人越打越少，颇有被包围的架势，也顾不
上隐藏实力，全力运功。瞬间身上气劲暴起，剑尖抖动，有虎啸龙吟之声，又有
一层光华流转。尔后李阙放佛虎入狼群，长剑所指没有人能够挡住一招，干脆利
落地被斩杀。远处观战的圆鉴看到心下震骇，惊呼出声：「这是！……六水神剑
诀！」

    「哼，秃驴，算你识货，可敢与我一战！」说罢脚踩在几个僧人头上，急速
向圆鉴驰去，两三下就到了跟前。

    「你是管牟的弟子？」圆鉴此时仍然是一脸惊诧之色。

    其实李阙也很惊讶圆鉴竟然能够一眼认出他的武技，但他此时一心只想杀了
这和尚泄愤，也没想那么多，挥剑就向圆鉴刺去，圆鉴也舞杖来挡。二人战作一
团，然而交手后李阙才发现自己远低估了圆鉴的武艺，十几个回合间他就落入了
下风。

    此时圆鉴也完全撕破了脸：「你这没毛的皇子真是胆大包天，跟着你师傅学
了一两手就以为可以小视我天下英雄吗！」

    「你辱我母亲，我必杀你！」李阙大怒，运气六水神剑诀第四层「洧水有熊」，
顿时背后如有黑熊涉水的景象闪现，气势大增。

    「哈哈哈！小子，你这功夫才练到第四层，那还远不是我的对手！」说着手
中那法杖越舞越快，完全挡住了李阙的攻势，「等杀了你这小子，我就进宫继续
玩你母亲，你那母亲真是个骚货，自己挺着大白奶子让我摸，我又怎么好意思拒
绝呢，哈哈哈哈！」此刻圆鉴已经丑态毕露。

    「你！」李阙想到心爱的母亲曾被一个淫僧凌辱，虽然没有真的进入，但是
身体已经被摸遍了，就感觉有故闷气堵在心里，再加上武艺本就不如圆鉴，顿时
完全落入下风，险象环生，随时都可能落败。

    「住手！」正当此时，一个白色的倩影从天而降，二人同时收住了手。

    只见来人是个青春可人的妙龄女子，一身淡白色的低胸半臂襦裙，肩若削成，
腰如约素，眉如翠羽，肌如白雪。墨玉般的青丝散落在双肩上，美眸顾盼间华彩
流溢，红唇间漾着清淡浅笑。

    看上去本是一个清丽可人，灵气十足的姑娘，可是她偏偏生了一个尖锥形的
狐媚脸蛋，眉眼间清纯与风骚融为一体，很是能拨动男人的心弦。

    「姑姑！」「施主！」

    李阙与圆鉴同时喊道。原来这看上去年纪不大的姑娘竟然是李阙的姑姑，再
加上出现在寺庙这个地方，那自然可以确定这就是本朝那个迷信佛法的长公主殿
下——李烟笼了。只是没有想到她今年虽然已经四十四岁，却依然保持着如此年
轻的容貌。相传她自幼武学天赋极高，修炼了一门皇家秘法，可保青春永驻，不
过正因为她又是沉迷佛事又是浸淫武道，到如今还是孑然一身，倒是皇帝李宿一
直头疼「我方才在后院静修入定，却不知前院这里竟然闹翻了天！阙儿，你何故
兴兵扰乱这佛门清静之地？」长公主殿下对着李阙皱起了眉头，这寒山寺武道风
气盛行，一向是她最喜爱清修的寺庙之一，却想不到被自己的侄子惊扰了。

    此时李烟笼可谓是李阙唯一的救兵了，当下李阙凑在耳边，简要地把事情告
知与她。这长公主殿下身上带着一丝奇异的芳香，李阙不自觉地嗅了嗅，有如梅
花般高雅清幽，不带一丝脂粉味道。

    圆鉴见二人密语，想要解释，却又不知道怎么编下去。此前因为李烟笼常访
问寒山寺的缘故，二人私交还算不错，他心中自然也是垂涎长公主的美色，只是
忌惮她的深不可测的实力，一直没敢动手。而此时不管长公主是否喜爱她这个侄
子，血浓于水，怎么也比他这个外人亲近，想来怎么也会站在对手那边的，于是
他下定决心撕破脸皮，趁着二人说话间挥杖打来，风雷之声涌动。

    李烟笼长得像个少女，可是活了四十多年，自然不是傻子，很快就判断出自
己这个侄子说得应该是真相，她心中震惊，早早已经做好的堤防的准备，断然不
可能让让圆鉴偷袭得逞。只见她玉臂轻扬起，小袖之中软剑飞出，回身就与圆鉴
战在了一起。几回合交手便与李阙高下立判，身姿灵动翻飞，丝毫不弱于圆鉴的
大开大合。李阙早知自己这个姑姑神功小成，却还是没想到竟然会强过自己这么
多，一时间看愣了神。

    「傻小子，愣着干什么，快去搬救兵啊！我对上圆鉴只能持平而难以取胜。

    而再过一会儿他手下的武僧把你手下歼灭后群起而攻之，我们只有死无葬身
之地！「

    愣神间，李烟笼的声音汇入她的耳朵，李阙醒悟过来，朝她喊句：「姑姑请
坚持一段时间！」便提剑又杀出一条血路来，圆鉴被李烟笼死死缠住，只得眼睁
睁地看着李阙远去。

    第十四章

    李阙得以脱身，立刻乘上一匹快马飞奔出寺，他心下寻思：若是回
京城求援绝不可能来得及，只好向最近的兵营求助。对了，干娘闵柔大元帅的大
军不正驻扎在离这不远处靠近通州府的南大营吗？找她求援恐怕是唯一的办法了。

    这一想到干娘闵柔，尽管形势危急，他还是不由自主地浮现出这位女元帅的
丰乳肥臀。前段时间在母亲宫殿内的那次激情淫乱中闵柔的表现令他印象深刻，
在玩过的女人当中，若单论肉体的吸引力，恐怕也只有生母苏月心与她不相上下。

    只可惜她最近一直呆在军营里整顿军务，无暇与自己性爱淫乐。

    甩了甩脑袋，抛掉心中的杂念，李阙快马加鞭，不多时便赶到了军营。他也
顾不上等候通报，长驱直入就往大帐方向闯，身后呼啦啦跟着一大队全副武装的
卫士呼喊着、喝骂着紧随其后：「哪里来的小子敢擅闯军营，还不快停下！」高
台上的哨兵则是警惕地敲响了警铃，一时间颇有些鸡飞狗跳的意思。

    待李阙一人一马冲到大帐前的空地上，却发现这儿已经聚集了一大群人，看
架势是大元帅闵柔在亲自操练将士。而让他狠狠地咽了下口水的是，闵柔在军营
内的穿着和那天在演武场一样暴露！虽然上身不在是露背的前罩式布甲，而是换
上了带着深黑色披风和厚实坎肩的铠甲，从背面上看威风凛凛，一代名帅风采。

    可是到正面一看，原先那对尚且用布料束住的丰挺雪白的豪乳这次干脆只用
两块小铁片罩住，也亏得闵柔的乳晕不如苏月心那般大得夸张，否则恐怕就要直
接露点了！但是那缺乏限制而又坚挺的大奶子高高耸立，加上闵柔的身材又高大，
险些就快要碰触到她当下正在训斥的一位士兵低下的头了。如若此是这位士兵恰
好抬头，那就真的可以幸福地把脑袋「埋葬」在乳波中了。

    李阙只是惊鸿一瞥，就感觉小腹中的火在燃烧了，但令他惊讶的是，这在场
上百位生龙活虎的精壮将士，竟没有一位露出半点淫邪的神色，而是全都目光崇
敬，一丝不苟地看着闵柔，聆听大元帅的教训。可想而知，这位大元帅在手下将
士的心目中地位有多么至高无上，而以致于他们完全忽视了她女人的身份而不敢
有一丝亵渎。

    「你们听好，选你们这些人出来，是要在皇上的寿宴上作为我们闵家军的代
表，甚至是整个大梁国将士的代表献礼的！你们若是表现的不好，那丢的可不仅
是你们这些人的脸，而是我大梁数百万将士的脸！所以说……」闵柔此刻面若寒
霜，正把在场的人都训的是噤若寒蝉，转过头却惊愕地看到了李阙，而下一刻，
数把长枪就架在了这位四皇子的肩上。

    「大胆狂徒，见到大元帅在此，还不束手就擒！」追捕过来的军士怒喝到。

    「住手！你们瞎了眼吗，这可是四皇子殿下！」闵柔压制住见到小情人的喜
悦，冷声喊道。这饥渴的中年熟妇若是真的无人慰藉也就罢了，可上一次那销魂
入骨的颠鸾倒凤让他的久旱之地淋上了甘霖，从此以后就再也无法压制心中的欲
火。要知道，这美艳的大元帅可不是几滴小雨珠就能满足的。于是她无时无刻不
在思念干儿子的大鸡巴。如今他却自己送上门了，怎么能不让她欢喜？她甚至已
经在想选择哪个营长昏天黑地地干上一通再说了。

    李阙挣脱开几名士兵的包围，快步走到闵柔身前，忍不住瞅了一眼那近在咫
尺的豪乳，收回目光正色道：「大元帅，在下前来是有十万火急之事求助，望大
元帅速速点齐人马支援！」

    闵柔脸上的失望之色一闪而过：这坏东西，果然是有事才来找自己！不过她
见李阙神色焦急，知道确有要事，当下也没有细问，就呼喝着手下整军备马了。

    要说她闵柔位高权重，若是换个人来，哪怕手持皇帝谕旨都不是那么好调动
得了她的，可偏偏来的是她日思夜想的小心肝，她百依百顺都来不及，又怎么舍
得违背一丝小情人的意愿？

    不多时，闵柔就领着三千精锐铁骑，一路尘土扬天，风驰电掣地杀向寒山寺。

    而寒山寺这边，长公主李烟笼已经是危在旦夕。本来她带着李阙剩下的残兵
退守至她专属的一个小楼里，凭借地势尚且能堪堪抵挡一阵。可自从彻底露出真
面目的圆鉴不要脸地大吼一声：攻破小楼后可以把这个美艳的童颜长公主与兄弟
们一起享用之后，那一队灰袍僧兵就彻底不要命地进攻起来，使得李烟笼这边压
力倍增。

    而此时，原本一直属于寒山寺的僧人们倒是有些醒悟过来，他们一直敬仰的，
代表正义的方正丑态毕露的样子他们看在眼里，后悔不已。依照现在的情况来看，
圆鉴很可能根本就不是什么和尚，而是带着一群兄弟伪装成和尚的江湖人士，霸
占了寒山寺这么久。不过他们明白的已经太迟，长公主这边杀他们不手软，圆鉴
的亲信们也有意无意地让他们顶上去送死，甚至直接对他们下黑手，这群冤枉的
和尚被屠戮殆尽已经只是时间问题了。

    「长公主殿下，我劝你还是别再做徒劳的抵抗了，你那个侄儿短时间内根本
来不及回京城搬救兵，他一个落魄皇子能有什么通天的能耐？」圆鉴贪婪地盯着
李烟笼那天生狐媚又清纯的有些返老还童的脸蛋淫笑道「等他找来了人手，我早
已把你变成兄弟们的性奴躲到山林里好好享用了。天高皇帝远，又能奈我何。哈
哈哈！」

    「你这老淫棍，我那侄儿的本事你恐怕还不知道，等他赶回来就是你的死期！」

    李烟笼想到被这一群和尚压在自己冰清玉洁的身体上淫乐的场面也不禁打了
个冷战。但是脑海中闪过自己这个侄儿近来种种不凡之举，以及某个人告诉过她
的某些事情，她的心中又有了底气。眼下已无退路，只有死守到底！

    「驾！驾！」另外一边闵柔和李阙两骑当先，远远甩开了后面大队人马一段
距离，两人这才有机会说些私房话。闵柔已经按耐不住心中的小火苗，哪怕无法
和小情人真的欢好，摸摸亲亲也是能止渴的。于是她一踏马背，果断地离开了自
己的马匹，大胆地扑到了李阙的怀里。

    李阙纵然也是垂涎熟妇干娘的美色，但只是想着此事结束后怎么翻云覆雨，
却没想到这干娘当下就渴望地扑了过来。

    「亲亲宝贝阙儿，干娘好想你啊！」闵柔不管不管地就把那丰厚的，如同烈
火般浓烈的红唇贴在李阙的俊脸上狂热地亲吻着，一边干脆的撕扯开胸前的两块
小铁片，把情人的手往自己的巨乳上按。

    「干娘，孩儿也好想你呀！只是现在长公主被困在寒山……唔唔……我们要
赶紧去……唔唔」李阙话都来不及说几句，就又被闵柔的艳唇堵上了。

    这位大元帅此是眼睛里净是熟妇勾魂夺魄的妩媚，脸颊红彤彤得能滴出水来，
连带着连雪白的奶子都染上了醉人的酡红。

    「孩子，干娘管不了那么多了。干娘的军队都听你指挥，你用他们干你想干
的事情就好了。」

    她浪荡地扫了李阙一眼，「现在，干娘只需要你来干我，我就是你的马！」

    说罢一翻身，狠狠扯开碍事的下裙，高高把肥嫩雪白的隆臀翘起来对着李阙，
那花生米一样大小的充血阴核已经能够显现，这位曾经横扫沙场的元帅正在顺从
地等待她的骑士的冲锋。

    「呼！」见到这番情形，李阙又怎么可能再忍住，寒山寺、圆鉴、长公主，
这些该死的事情都丢在脑后，现在他唯一想做的就是与自己迷死人的美丽干娘欢
好，骑在这高大的母马身上冲锋陷阵。

    咦，母马？想到这个李阙扫到了自己宝驹两边挂着的马镫，又回过来看看闵
柔无比宽厚丰满的大屁股，一个刺激的想法涌上心头。他让闵柔俯卧双手撑住马
背，直接坐在了闵柔身上。并且把马镫挂在了她的髋部上，然后踩着两边的踏脚
蹬上去骑在了闵柔身上！

    若不是李阙这匹爱马是不世良驹，负重惊人，还真经不起两个人在背上这番
折腾，而若不是闵柔有着如此肥大的臀部和强健的腰部肌肉，也绝对经不起不算
瘦小的李阙的骑乘。

    此刻，随着马匹的快速移动，闵柔满头青丝散乱，神色迷离，低垂下来的雪
白巨乳摇晃着，下身阴部的肥厚肉丘滴答着闪光的淫珠，随着疾风向后一路飘洒，
不知会被后面赶来的哪位将士拾到？

    「阙儿，来啊，骑着你的大母马冲锋吧！」闵柔讨好着情郎。

    李阙踩实闵柔雪白娇躯两侧的马镫，那勒紧的绳子使得本就硕大的臀部再一
次暴凸，雪白丰厚的臀肉肆无忌惮地挤压变形。他毫不迟疑地将早已硬入铁棒的
大鸡巴对准干娘的流水美穴，刺溜一声插了进去。

    「啊……啊……阙儿干娘好舒服……我要让阙儿骑一辈子！」小穴终于迎来
了日夜盼望的伟大征服者，闵柔舒爽之下什么淫荡的话都直往外冒。李阙也是如
痴如狂，下身健壮的肉棒啪啪啪随着马的震动强烈地撞击在身下熟妇坚实的臀肉
上，他不得不夹紧这丰满熟肉而不让自己因马的快速前进而失去平衡，同时还忙
里偷闲地用自己的手去往前抓住闵柔的豪乳肆意揉捏。

    马儿在官道上疾驰，而马背上的男骑士也同时在骑着熟女母马在冲刺，这是
怎样奇异而刺激的景象！这匹母马曾经在塞北的草原上纵横过，却也不得不屈服
在青年骑士的铁鞭子下！

    「哒哒……哒哒……」感受到背上两个人的重量，胯下宝马有些郁闷地放慢
了速度，这可有些不妙，若是让后面赶上来的士兵们看到大元帅被四皇子当马骑
的情形，就不知道如何收场了。李阙不舍得拿马鞭抽胯下的美艳母马，却不得不
重重把手掌拍在她月白喧软的大屁股上。「啊！」我们的大元帅一声尖叫，臀部
的嫩肉上留下鲜红的掌印，这母马一吃疼，心领神会的拿起挂在马颈上的皮鞭，
也狠狠抽打在了身下真正的骏马身上。

    「嘶！」的一声长鸣，骏马终于显出了它真正的威能，速度陡然提升，身后
的大部队们又只能吃上灰尘了。他们看不到的是，黄沙之中那马背上的精彩骑战，
听不到的是，面容清秀的青年人骑得美熟女直喊救命。快速奔驰的消耗使得座下
的淡金色宝马渗出了血一般红的汉水，而马背上的女母马洁白的身体上也落满了
汗珠，随着她的摇头甩奶而飞溅。

    「啊……阙儿……不要啊……轻点打我……干娘要吃不消了……啊！！！」

    李阙越干越兴奋，心里仅存的一丝怜惜消失殆尽，闵柔屁股上的雪白嫩肉被
拍得通红了一片，这个强健的女武神也有些吃不消这样的鞭笞消耗，连连讨饶。

    但是李阙此时心里也没有其它念头，马背那激烈的震动使得闵柔的巨臀连带
着随时能把他掀翻，他没有力气再去控制力道，只能勇往直前的冲刺，冲刺，再
冲刺！直到一股热流涌上，滚烫的鸡巴射出了滚烫的精液，在这最后一下他没有
控制住下体而滑出了熟妇的艳穴，使得白色的浓浆泼洒到闵柔的臀瓣，背部，甚
至头发，而女元帅也不甘示弱，汩汩的淫液喷洒而出，顺着丰白的雪臀直流到马
背上，又与宝马血色的汗珠交汇在一起。汗水与淫液，这就是这次激烈马战留下
的产物，当然还有赤裸抱在一起性爱后深吻的熟妇与青年。

    「咯咯……没想到在马上也能欢爱啊……只是这样人家真的好累！」闵柔娇
软的靠在李阙怀里，对着比自己笑了二十多岁的小情人撒娇。

    「干娘，还不是你心急，在马上就迫不及待……」李阙无奈地说。

    「人家就是太想你了，那么久不来看人家！」

    「是孩儿的不对，我以后一定经常来孝敬干娘！」

    「这才乖吗，来让干娘亲亲！」闵柔娇笑着又吻上了干儿子，马背上疾风呼
啸，却因为这男女的情事而扩散出一股淫靡的味道……

    转回到寒山寺，长公主殿下终究是因为寡不敌众而被绑了起来。此时她全身
的衣物都因为激战而被撕得七零八落，染着点点血迹，在这四处都是尸体的残乱
之地刺激着周围穷凶极恶之图的神经。

    「啧啧，这长公主殿下不知道怎么保养的，四十几岁的人了，竟然看上去还
像个小姑娘！」

    「是啊，瞧她那水灵灵的皮肤，若是能摸上一把，不知道会有多舒服！」

    这些人在这寺庙内和尚当得久了，早已经不知道女人是什么滋味，此刻一个
个留着口水看着跪在地上的李烟笼，淫邪地讨论起来。

    「呵呵，兄弟们，我答应过你们抓到这婊子就任你们玩，现在是兑现承诺的
时候了！」圆鉴心满意足地看着李烟笼，心里已经在想着躲到哪座山里避一避了。

    一听到老大首肯，小喽啰们顿时蠢蠢欲动起来，几个胆子大的已经脱下裤子
把那玩意对准了长公主。

    「老子从没想过，能把鸡巴戳在当朝的长公主脸上！」一个身材健硕的汉子
把胯下的长蛇放在李烟笼的俏脸上滑着，一边朝周围的人笑道，立刻引来一大阵
哄笑。

    「来，公主殿下，含住你爷爷我的大鸡巴！」

    「我呸，你这个垃圾，总有一天我要把你们杀光！」她一生清白，何曾受过
如此大辱，眼睛死死瞪着眼前的流氓，似有火光喷出。

    「妈的，臭婊子」大汉恼火地扇了她一个耳光，「张嘴！不让我把你的小嘴
给撕烂掉！！」

    李烟笼倔强的紧咬嘴唇，无声地反抗着。突然，她听到有马蹄声由远及近，
放佛一个溺水的人抓住了救命稻草，本已绝望的脸上重燃起了因看到希望而变得
激动的红晕。是李阙回来了。

    闵柔和李阙二人此时已经整理好衣冠，一脸严肃，闵柔脸上因为急行军而落
上的灰尘很好掩饰住那性爱后遗留的娇媚。只是若有细心之人可以发现，她原来
胸前遮住山峰上两点的铁片已经被舍弃了，转而用白色的布条很是随意的扎了个
结把饱满的双乳扣住，很是让人担心若是剧烈抖动胸前的结松开会暴露出怎样的
春光。

    「将士们，随我杀进去！」闵柔一声娇喝，刚刚满足了性欲的她只觉神清气
爽，一扫多日的阴郁，现在只想痛痛快快地杀上一方。

    这次跟随闵柔来的全都是最精锐的士兵，而寒山寺的恶僧们刚经历过大战已
是疲惫不堪，哪里又能抵挡得住这虎狼之师，瞬间就一败涂地，被杀的哭爹喊娘。

    圆鉴则是目瞪口呆地看着眼前出现的神反转，他之所以之前有恃无恐，就是
断定李阙根本不可能短时间内搬到救兵，这大元帅一国重臣，没有皇帝的命令，
她怎么敢随便出兵，圆鉴怎么想也想不通。

    但是眼下的局势已经容不得他多想，保命要紧，他趁着小弟们的掩护，蹑手
蹑脚就想溜走，甚至想带上李烟笼，他心中实在舍不得这尤物。

    「混账东西哪里逃！」李阙一眼望见圆鉴的动作，立刻和闵柔齐齐向他杀来，
圆鉴此时也顾不得美人了，他狠下心来一咬舌头，一口老血喷在了枯掌上。然后
他掏出一个符咒模样的玩意往手上一帖，就飞上房梁快速向远处逃遁。李阙正要
去追，却被地上的长公主叫住了。

    「阙儿勿要追了，这老和尚应该是驱动了自损元气的秘法逃遁。」她顿了顿，
脸上微红道，「而且姑姑这里还要你帮助。」

    李阙一瞧，可不是吗，李烟笼浑身的衣服没剩下几块布片，若是被士兵们看
到终归是有损皇家颜面的。可是这种事情不是应该让同为女人的闵柔去帮忙更好
吗，却不知姑姑为何叫自己这个小辈来。李阙也有些不解，要说他对这美艳的姑
姑没有一点点小想法是假的，不过毕竟刚刚在闵柔身上泄过火，此刻他还不至于
就精虫上脑。

    于是他一瞅旁边的女元帅，闵柔立刻心领神会地上前道：「可真是苦了公主
殿下了，我带您到屋子里去找件衣服穿吧。」

    李烟笼若有所思地看了看二人，微笑着谢过闵柔。而李阙则是在外面收拾残
局，特意要求士兵们留下了几个俘虏好好审问。

    「说吧，那个圆鉴和尚究竟是什么来头。」李阙踢了其中一个俘虏一脚，冷
冷道，巧的是，这正是刚才那个凌辱李烟笼的大汉，若是长公主殿下在这，他恐
怕根本没有说话的机会。

    别看这壮汉刚才威风，此刻的骨头可是软的很，一五一十就把圆鉴的老底揭
了个干净。原来他本是黑莲教的一个重要头目，在江湖上也有着赫赫威名，人称
「淫头陀」，不知祸害了多少良家妇女。十余年前黑莲教覆灭后不知怎的摇头一
变为云游僧人进入了寒山寺，凭借他的天资聪慧，很快赢得了住持无相法师的好
感，在寒山寺站稳了脚跟。并且暗助把过去的一些手下全都化为僧人潜伏了进来。

    只待有一日能够东山再起，重建黑莲会的荣光。可是这老和尚色相难改，竟
然对皇后都敢伸出脏手，这才给自己招致了灭顶之灾。

    李阙心里此时也不由得有些忧虑，这圆鉴武艺，让他逃走始终是个祸害。不
过归功结底还是自己武艺不精，若自己能有师傅管牟那样通神的功力，又何至于
还要求助于他人，看来是时候向师傅讨要六水神剑诀最后两层的功法了！

    「四皇子殿下，小人把该说的都告诉您了，您就大人有大量，放我们一条生
路吧。」大汉讨好着望着李阙。李阙只是不答，自去向闵柔李烟笼儿女禀告此事，
只是背对着这边一挥手，早有军士心领神会地挥起了屠刀……

    「事情就是这样了。」李阙一五一十的把了解到的信息都合盘托出，闵柔只
是感到震惊，而李烟笼放佛一直在思索些什么，眉头紧锁。

    「对了，长公主殿下，我这番私自出兵，虽说是为了救您，但终究有些不妥，
还请您不要对外宣扬」闵柔道。

    「这是自然，此次全靠妹妹帮助，我实在是感激不尽。况且这圆鉴老和尚对
皇后娘娘做的事情实在是皇家秘闻，此事只有我们三人知晓，断不可再加以扩散。」

    李烟笼道，此刻她穿的是一身宽大的男用僧袍，遮掩住了丰腴欺负的娇躯。

    另外两人也点头称是。

    于是三人在此分别，碍于李烟笼在场，闵柔不敢和李阙郎情妾意，只是眼神
交流一番，便率军回营了。李阙则是和李烟笼同道回宫，这次的事情李阙准备和
母后苏月心讲讲清楚，也要让她用肉体抚慰儿子一番恶战的创伤。

第十五章
“那么姑姑，咱们就在此分别吧。眼下赶着去面见母后，只好改日再拜访姑姑了”李阙朝李烟笼恭敬地说道。
“阙儿，你看这天现在也不早了，我看你不妨先回府，明日再来宫里看你母后呀！”烟笼劝道。
“不妨事，我也只是见母后一面，请个安就走，花不了多少功夫。若是不去一趟，万一母后听得什么消息惹她担心，那就是做儿子的不孝了。”李阙正色道。
“嗯，如此也好”烟笼点了点头，赞赏地看着李阙，“没想到你竟有如此孝心，我也替皇后娘娘感到欣慰啊！”
李阙心中暗笑：自己这话可谓是半真半假，不想让母后担心是真的，不过经历一番恶战，好好在母亲的温柔乡中休息一晚，才是此刻他最想做的。于是二人就此别过，李阙径直朝未央宫去了。
夕阳残照，此刻未央宫内一个绝色的美妇人倦懒地依靠在窗前，她光溜溜的身上只披着一件乳白色的小袄，正梳着因为刚才的激情而弄乱的头发。空气中一丝风也没有，使得屋内浓郁的脂粉艳香与屋外淡淡的兰花的香气融合在了一起，形成一种特别的味道。美妇人还没有从不久前的那一次自亵中完全得到满足，哀怨地，愣愣地望着窗边的榆钱树垂落下饱满的枝桠，在落日的余晖中慢慢黯淡下去。最后一丝金光恋恋不舍地摇曳在妇人没有完全被遮掩中的乳房上，使得那原本雪白的乳球镀上了一层金色。
李阙站在不远处欣赏着这美丽的场景，迟迟不愿意出声，放佛任何一丝动静都会他美艳的母亲顺着夕照化作一道流光飞去。
“阙儿！”反倒是美妇人在无聊地左顾右盼之际发现了儿子，惊喜地叫出了声来。
“母后。”李阙笑着看着母亲朝自己飞奔而来，那一件小袄在跑动中顺着她光滑的玉背慢慢滑落，最后从雪臀上掉落在地。而她的胸前一个晶莹剔透的蓝宝石随着跑动而不断扬起，然后落下在雪白的乳峰上，蓝白辉映，分外美艳。最后，一个赤裸的丰腴肉体扑到了李阙怀中。
母亲小姑娘一般的欣喜神情让李阙很是心动，微低下头眼神对上那渴望的，含水的媚眼，他把嘴唇紧贴在了苏月心的小嘴上。
“嘤咛”一声，儿子的一吻放佛就把母亲弄化了一般，刚刚还沉甸甸的让李阙有些吃不消的丰熟肉体瞬间变得娇软无骨，轻柔无物。瘫软在儿子的怀抱里，美熟母的粉脸发热发烫，温软舌头无力地配合着儿子舌头强有力的搅动，香津四溢，把娇艳的红唇浸染得更加晶莹透亮。呼吸急促，耳垂通红，媚眼儿弄情蜜意地瞧着情郎儿子。
“嗯哼”李阙保住苏月心的俏脸深吻了许久，苏月心只感觉自己魂都快断掉了，喘息着挣脱开吸了几口新鲜空气。李阙则饶有兴致地挑起了她胸脯上的那一大颗蓝宝石赏玩起来。
“母后，此宝石真是稀世奇珍啊，与母后可谓绝配，却不知是何人进献？”
苏月心顿时紧张起来，她哪敢说这是太子给的，顺便还用这个占了自己便宜。于是她支支吾吾地在想一个合适的谎言糊弄过去。不过李阙美色当前，倒也没在意这些，见母亲没有应答，也没耐心再等，坏笑着又吻了上来。美母毫无防备，再次中招，觉得自己的口水顺着气力都要被儿子一起吸光了，她却不想再有一丝挣扎，只想沉沦。
“哎呀，这是怎么回事！”正在纵欲之时，苏月心瞄到儿子手臂上的几道血痕，正是今日寒山寺激战中留下的，顿时对儿子的关切就压过了欲火。
“哎呀没什么的娘亲。”李阙随便敷衍几声，火急火燎地在母亲的娇躯上乱摸，他现在只想好好享用一番美母的熟肉，不愿多花时间去解释。
“你这孩子，什么没事，你看这伤口多深啊！”可李阙越是敷衍，苏月心就越是不可放过他，“呀，胸口这里还有一道伤口！你这到底是怎么了！”
李阙无奈地看着一脸焦急的苏月心，心想娘你这刚把我弄上火，注意力怎么就转移了。
“你快实话告诉母后，你这是去干什么了！”见到李阙仍然不想坦白，苏月心便故意扳起了脸，制止住儿子下流的动作，拿出了母亲与皇后的威严。
皇家对子女的教育一向颇为严格，因此其实李阙其实自幼对母亲都是很有些畏惧的。而现在苏月心一摆出架子，顿时就把李阙唬住了，放佛又回到了儿时犯错误被母亲教训的场景。如果只是这样这倒也罢了，他最怕的就是母亲一个不高兴今晚就不和他同床共枕了，于是只好有些委屈地道：“母后你别生气，孩儿也是怕说出来让您担心。既然您想知道我便都告诉您。”
看着李阙这窘迫的模样，苏月心觉得颇为好笑。她当然不会因为这点小事就对自己的爱儿生气，一方面她是过于关心李阙了，另一方面她也想提醒一下儿子不要忽视了她作为母亲的身份。通常丈夫想要自己的妻子，女人是没有权利反抗的，可在母子乱伦的情况下这又另当别论。这时候母亲往往占据着特殊的地位，她们可以选择柔顺地任由儿子施为，却也有着抗拒的权利。苏月心感觉在儿子身上，自己做母亲和做妻子的愿望都很强烈，她不愿意丢失掉其中的任何一种，而是想尽量地调和二者的身份。
“乖宝贝，母后没有生气，只是想知道你的所有事情呀。”苏月心的脸色又变得温和起来，慈爱地抚摸着李阙的脑袋。
李阙于是一五一十地把事情都说了一遍：“母后，您也是太不小心了，怎么能放心和几个野和尚共处一室，这次也亏得常山机灵，及时发现，否则恐怕。。。。”想到一不小心就要被几个秃驴戴了绿帽，李阙也是后怕不已。
“喂，你这孩子瞎说什么！”苏月心也没想到那天的事竟是这般过程，一下子羞红了脸，忙堵住儿子的嘴不让他继续说下去。
“所以说母后，事情就是这么回事了，这些伤口这是些皮肉伤，没有什么大碍的。”
“嗯，宝贝儿子帮娘亲出头辛苦了！”苏月心很高兴儿子如此在意自己，欢喜之下笑靥如花，抱住李阙在他耳边亲热又挑逗地说，“我的宝贝这么厉害，娘该怎么奖励他呢？”
呼！饶是李阙早已尝过多位绝色美妇，已经是身经百战，可苏月心的挑逗还是让他有些吃不消。尤其是母亲的这喜怒变化，时而慈母，时而荡妇，时而严母，时而娇妻，完全能把他玩弄在鼓掌之间，乖乖拜倒在她的石榴裙下。
“孩儿别的都不要，只要母亲的这身美肉！”李阙紧紧搂住母亲，一只手往下滑用力抓在了那雪白肥大的肉臀上。
“嗯哼。。乖儿子。。。母后也想和你欢好，可是刚才我想你想得自泄了一番。。。实在是没有力气了。。。这可怎么办才好呢。。。。”经历一番小插曲后，儿子火热的男性气息再次让苏月心瘫软在情人坏人，全身软麻，不想动弹。
娘，你真是个妖精！李阙在心里大喊着。脑海中浮现出母亲喊着自己的名字自慰，身下湿了一大滩的场面，肉棒如同打了鸡血一般又壮大了几分，紫红的龟头呈现出骇人的威势。
“哎呀儿子，你的小兄弟不乖了哦，是不是想进到母后的小妹妹里面呢！”苏月心玉手拂过那撑得巨大的蘑菇头，指间冰凉的触感刺激得李阙的鸡巴一跳一跳的。她于是又挑逗似的张开腿，用手指撑开那珍珠蚌一般的肥美宝穴，任由儿子欣赏自己私处的美妙。
“啊，娘亲，孩儿涨得受不了啦，你快给我吧！”眼前这美景虽好，可是李阙只想着来点痛快的能够解火。
“好啦，不逗你了，娘亲确实有些乏了，经不住你折腾，娘用其它地方帮你泄出来吧！”苏月心娇美地白了儿子一眼，蹲了下去。
“啊？”李阙刚要表达一下自己的失望，却看到母亲笑吟吟地挺起了胸脯，那对鼓胀的如同吊钟悬挂似的巨乳翘了起来。她两手扶住两边的乳球，把那深邃的乳沟对准李阙的肉棒压了上来。李阙顿时兴奋了，虽然母亲的肉体他玩过很多次了，但是还没有细细品尝过被这对丰硕乳房夹紧那话儿的滋味。
“嘶！”但那香气四溢的，饱满胀大的，带着苏月心体温的雪白豪乳碰触到肉棒，然后被苏月心按在两边的手掌使劲向内挤压，那种充盈感然李阙痛快地叫了一声出来。
苏月心也感觉到了自己那娇嫩的乳肉包裹住一个火热滚烫的庞然大物的那种异样感，同样兴奋不已，双颊飞霞，按住双乳开始有技巧地上下摩擦起来。
“啊。。。母后。。。你的奶子好大好棒，夹得儿子好舒服！”
“咯咯，乖宝贝，这就是母后给你的奖赏哟！”苏月心荡笑着，妩媚地看着抬头看着李阙，然后小嘴里浓密的口水流了出来，淌到龟头上，随着摩擦立刻蹭满了双乳中的深涧，润滑了乳沟。
“嘻嘻，阙儿你看你这小兄弟好可爱啊，母后真是越看越喜欢！”由于李阙的那玩意儿长度惊人，即使经过乳沟依然能够顶到苏月心的脸上，因此苏月心得以近距离观赏着多次让她欲仙欲死的神器。她心头激荡，深情地伸出小舌头在那紫红色的龟头上俏皮的打了个圈。
“嘶！母后继续舔，好棒！”
见儿子喜欢，苏月心就干脆直接张开小嘴含住了那大鸡巴，这样一来鸡巴的根本被母亲的弹性巨乳夹住，顶部又被小嘴儿咬住，香舌包围，这种爽感让李阙呼吸急促，身体颤抖，紧紧抓着桌子的边缘不让自己腿软下来。
“刺溜。”苏月心含得嘴巴都有些疼了，就放开了那玩意儿，转而玩弄似的把自己那因为兴奋而涨得如同紫宝石般硕大发亮的乳头往龟头上刺，她那异于常人的美艳大乳晕上有着颗颗突起的小点，顿时如同无数个小黄豆刺激在了龟头上，爽快的李阙差点把持不住泄出来。
苏月心此时也兴奋到了极点，她的乳房本就是敏感部位，如此这般与儿子的性器官接触，不但带给儿子无边的快感，她自己也快乐地不能自已。只见她眼角春意浓浓，眼神放荡迷离，满面艳光四射，轻轻摇晃着脑袋又一次用乳房夹住了儿子的肉棒。而这一次她甚至没有刻意去挤压，只是当凭着双乳本身对缝隙中物体的压力固定住阳具，然后挺着胸脯，扭动起了水蛇腰。霎时间，双峰如同地动山摇一般摇晃起来，这样一对雪白肥大的美乳在身前来回晃动的那种视觉冲击甚至带给李阙超过直接肉体刺激的快乐。更何况自己的母亲那春色满脸，失神迷恋的摆动着脑袋，附带着轻柔的喘息，下身滴滴嗒嗒地直往下淌着淫水的场景！这一系列的动作让他实在是没有办法再守住精关了！
“娘亲，儿子要来了，儿子要射在你这淫荡的奶子上了！”
“射吧，射吧，好孩子！”
李阙紧紧按住母亲的脑袋，下身往前猛地挺动了一下，“滋”的一声，儿子的浓烈的精液一股股地射在了亲身母亲的大奶子上，同时还溅到了她娇媚无双的面容上，最终汇聚在了乳沟缓缓往下滴！
而苏月心在爱惜地那玉手在乳沟缝隙下接住了儿子的精华液体，小心翼翼地涂抹在了自己的乳房上，一点一点抹允，直到两个乳球都覆盖了一层薄薄的乳白色液体！
“母后，你这是？”李阙刚射完精，看着这一幕虽然刺激但却有些奇怪。
苏月心却没有立刻回答，而是双手抬着乳房往上挤，由于她的奶子足够硕大，她这一挤，再一伸舌头，轻而易举地就舔到了自己的乳房。然后她就像一个舔着蜂蜜的小熊一样沿着乳头一圈一圈享受地往外舔，直到本来已经被干了的精液包裹住的乳球又变得湿湿的粘稠的，而她的嘴唇旁也积累了几丝淫荡的乳白色液体。她贪婪的把这些又舔进嘴里，咕嘟一声全都咽了下去，这才开口嗔道：“还不是你这坏儿子，不能时时陪在娘的身边。娘以后想你了，就舔自己的奶子，因为上面涂过你的精液呀！咯咯！”
母亲痴恋的话语就好像最好的春药一般，李阙刚刚软下去的阳具很快又膨胀起来，饶是已李阙过人的体质也感觉鸡巴很有些难受。
“哎呀，阙儿你那儿怎么又硬起来啦。”苏月心捂住着小嘴叫起来。
“娘，你这个妖精，孩儿今天就算死在你肚皮上也要肏你！”李阙一把横抱起母亲就往床上走去。苏月心有气无力地在他怀里拍打着他健壮的胸肌：
“不行啊阙儿，母后经不住你再来了！”
“母后放心，无需你来使力气。”
未央宫内的大床上，母子二人如赤条条的肉虫纠缠在了一起。女的是一朝国母，虎狼美妇，亦母亦妻，放纵恣肆。无力慵移，汗珠点点，娇啼流粉，香风摇摇。男的是皇家贵子，俊朗少年，逆伦奸母，意气风发。气促声疾，乍疾乍徐，轻挺重刺，进出自如。销金帐里乱情涌，波翻浪腾母子欢。翡翠合欢鏖战急，山盟海誓嘤嘤颤。
这一战，从黄昏日落一直持续到月挂中天，李阙这才鸣金收兵。满意地看着母亲翻红的小穴里自己的子孙液哗啦啦地流出来，体内装满了精液的苏月心小腹甚至微微鼓了起来，看上去煞是淫靡。
“母后，这下应该能怀孕了吧。”李阙摸着母亲浑圆的小腹，坏笑着问。
苏月心只觉得浑身酸麻，一丝一毫都不想动弹，真感觉要死在儿子怀里了。她有心骂几句，出声却变成了轻声细语“嗯。。。你这孩子想什么呢！母后现在怎么可以怀你的孩子！。。。你的胆子。。。也太大了！”
“应该没事吧母后，就算真怀上了，就说是父皇的呗。”
“呸，那个老废物都多久没碰过我了！”
提到皇帝，两个人都有些不自然起来，却又有些兴奋，那种偷情的异样刺激蔓延开来。
“再说，要是他真碰了我，你愿意吗？”苏月心来了点精神，目光直勾勾地盯着儿子，嘴角含笑。
“不，绝对不行！”李阙差点跳了起来，转而又带着点央求似地说，“母后我开玩笑的，您可千万别让父皇再碰你了！”
“咯咯，你这小坏蛋占有欲还挺强！可是母后现在还不是你的女人哟，皇帝才是我名义上的丈夫。”苏月心拿手指在儿子的胸前画着圈圈，逗弄着他。
“我。。。”李阙一时有些语塞，虽然知道母亲在逗他，可是想到母亲有一丝一毫再被别人碰的可能性，他这心上就好像压了一块巨石，堵得慌。
“好了好了，娘逗你的，娘保证不会再和你父皇做那事了，因为娘只想和我的宝贝儿子做呀！”苏月心见儿子有些沮丧，就好像孩童因为心爱的玩具被抢而发脾气，心下有些好笑，但也只出出言劝抚，拿出母亲全部的温柔慈爱。心里头却又有一丝愧疚，自己仅仅为了一件宝物就让太子吃尽了豆腐，难道自己真的是个水性杨花的荡妇吗？可是她又想到，自己这是为了儿子的前程，太子在现阶段是不能树立的敌人，只能委屈自己与他周旋，若是可以，她也甘心只做儿子一人的禁脔。
李阙闻言心里的抑郁稍减，但却感觉到了一种紧迫感。随着与母亲关系的不断加深，他对母亲的占有欲也越来越强，可偏偏这绝色美母因为各种原因还与皇帝、太子有着联系，甚至和尚太监都能占到她的便宜！他恼火，真想把这一切阻碍他与母亲的人和物全都撕碎。但他更多的是迫切，迫切地要实行自己的计划，一步一步登上那个宝座，把母亲册封为自己的皇后，到时候谁也别想沾染她分毫！
“娘亲，我一定会让你当上我的皇后，让后让你怀孕，生下属于我们的孩子的！”李阙对着苏月心郑重地说。
苏月心也被儿子的情绪感染了，如同一个被征服了的小女人般搂紧他：“阙儿，我相信你一定可以做到的，到时候娘一定给你生好多小宝宝！”
此时苏月心突然想起常山告诉他关于惠妃母子的那事，于是就一五一十地告诉了儿子事情的经过。
李阙听了也很惊讶，“娘，没想到母子乱伦的不止我们一对啊，这皇宫之内，还不知藏着多少这事！”
“哎呀，你别这么说。”苏月心的脸又红了，儿子直白的话语让她想象起夜色下悄无声息的皇城内，各宫之中却有一幕幕禁忌之戏在上演的景象，而自己也是其中之一。
“那么娘，你觉得我们应当如何利用此事呢？”
“此事自然大有可利用的空间，只是断不可轻易下手。因为对象可是太子，我们不能在没准备好前随便向敌人亮出爪牙。聪明的野兽从来都只会一击致命！你且容我思量此事一段再通知你，同时你那边该做的事情也可要抓紧了。”苏月心冷静地说。
看着怀中的美妇言语间不知不觉展现出在皇宫中浮浮沉沉，登上这凤座的一代贤后风采，李阙心里爱恋不已，抱着母亲的丰熟肉体又说起了情话。二人在痴缠之中沉沉睡去……
第二天早晨起来，李阙与母亲温存一番又不舍分别之后，便赶往追月楼，想问问吴清影彻底拿下了孙广大公子没有。
可谁知他刚来就见到了一番好戏。
“啊……大爷……您别着急，要一个个来啊……啊！小屁孩，轻点咬姐姐的奶头……”全身一丝不挂的吴清影被四五个男子围在中间，神色放浪，拿她那洁白笔挺的长腿抵住了一个满脸淫光的老头子不让他上前。
只见这老头子约摸有五十几岁了，头发都秃了一半，身上穿着的是粗布短衫，上面还粘着不少污垢。此刻他迫切地想要上去抱住眼前这块熟肉亲吻抚摸，但却被那迷死人的有力长腿架住无法上前，急的他是满头大汗，不断用那粗糙的手掌抹过额头滴落的汗珠。此人外表可谓粗鄙不堪，与往日进出追月楼的光鲜贵客们迥然不同。
而再看吴清影周围的其他人，亦是千奇百怪，脑袋正扑在她奶子缝中间的竟是一个看起来不过十三四岁的小孩，下面的毛都还没长齐呢，居然也有样学样的玩起了女人的奶子。而且看他的样子非常兴奋，身下的小玩意竟也挺的直直的，抓捏啃咬，无所不用其极，弄得吴清影浪叫不断。剩余之人有正扣着这美艳老鸨的骚逼的，拿鸡巴戳着她的嫩脸的，个个玩得不亦乐乎。而再往外，还有一大群没轮到的男人们激动地不停往中间挤，大部分人的裤子都已经半脱，时不时瞄到的几眼吴清影雪白的肉体，就能让他们疯狂的撸动自己阳物好几十下。里三层，外三层，这位平时不轻易接客的追月楼老鸨此时被男人们围的水泄不通。
不仅如此，以她为圆心扩散开到整个大厅中，出现了十几个包围圈。虽然规模都不及吴清影身边的这个包围圈大，但也至少有七八个男人围住一个妓女奸淫。
李阙在二楼看着这番景象也是啧啧称奇，从大厅中的这些男人衣着来看，大部分都属于社会的中下层阶级，如小商贩、工匠、农民等等，甚至有几名衣裳破烂的乞丐和没发育完全的小孩子。和之前豪华淫靡的晚宴迥然不同，此刻的追月楼简直像是码头旁边那种简陋的妓院，禁欲了几个月的海员们饥不择食地把仅有的几名妓女包围奸淫。可差别就在于，追月楼的姑娘们个个都是姿色上佳的美女，能把达官贵人们都迷得神魂颠倒，更何况这群没见过什么好货色的普通百姓。
“这是怎么回事？”李阙询问身边站着的一名男子，正是那日把孙广带到追月楼来的范城，原来他是李阙埋伏的暗子。
“少爷，这是清影夫……小姐安排的一场做给孙广看的戏。”范城刚想用“夫人”二字，眼光瞧见那个终于轮上了的老农民把他的黑肉棒插进了娇嫩的小穴，而那个小孩则把自己那稀少的几滴精液滴在了那美乳上，连忙把这个词语咽了回去。和自己有关系的女人这样放浪地被男人们轮奸，总归是不太好的吧，虽然李阙看起来毫不介意，不过他可不愿意冒这个风险。
“这往日追月楼也会安排这种活动，给那些平常因为高昂的价格玩不起追月楼姑娘的男人们低价甚至免费地玩一次，目的就是为了不断扩大追月楼的影响力，塑造那种男人圣地的诱惑感。但是这种活动出场的都是在追月楼里档次稍低的那些姑娘，清影小姐更是从来不会出场的。”
范城看了看李阙，见他神色没什么变化，就又继续说道：“而此次清影小姐亲自上阵，是已经安排好会让孙广看见她被男人们轮……轮奸，引起他的嫉妒欲和占有欲。据说前几日清影小姐问孙广一些事情时他不肯说，两人有了一些小间隙，还吵了一架。清影小姐她急于完成少爷的任务，于是出此计策。”
范城说完这些，脸色也不免有些尴尬。吴清影可以算作是李阙的半个女人，可是李阙的手下，包括范城在内都玩过她的美肉，而且基本上不止一次，如今她还当众被人轮奸，也不知李阙心中到底是个什么看法。
李阙倒是拍了拍范城的肩膀，没有多少什么话。在他心中，吴清影是一个重要的手下，一个功臣，一个很棒的情人，但是地位比起苏月心、闵柔来那就差的太远了，因此她被几个男人玩，怎么玩，李阙自己都不怎么在意。他只关心，这样做能不能收到成效。
二人正说话间，场内的战况已经越来越激烈，吴清影高亢的浪叫声在整个追月楼大厅内回响：“啊……啊……好舒服，小穴要爆炸了……啊啊啊！”
只见她此刻被两个男子夹在中间，从前后两个小穴插入狠狠操干。而她的身上早已沾满了之前几个男人射过的腥臭精液，还有好几条肉棒此刻正对着她撸动，随时都会在她美艳的肉体上喷出滚烫的热泉。
“臭婊子……当初你不让我进追月楼，现在还不是被我干的哇哇叫，哈哈哈！”正面对着吴清影，抱着她的大屁股疯狂挺动着的男人似乎之前还和这老鸨打过交道，此时有些报复性质地狠狠插干这美熟妇。
吴清影被干得披头散发，喊得声嘶力竭，闻听此言才多看了身前的男子几眼，眼中鄙夷的神色一闪而过，立刻换上了更加淫贱的神情：“大爷，之前都是贱奴的错，不知道您肉棒的威力，现在您快用大肉棒来惩罚奴婢吧！”
这男人一听更加兴奋了，重重拍打了一下吴清影的奶子，在那娇嫩的乳肉上立刻留下一个红红的掌印，疼得吴清影眼泪都要流出来了。心里反复告诉自己要忍耐，这美熟女强忍着屈辱，反而做出一副兴奋的表情，把自己的翘臀抖动得更加欢快，惹得身前的男人更加不要命地耸动。
旁边，刚刚在吴清影的小穴里射过一发的那名老汉看着这一景象，胯下原本耷拉着的黑肉棒登时又膨胀起来，于是又想上前再干这美人一发，却突然觉得一个黑影挡在了他前面。
老汉抬头一瞧，一个面容俊俏的公子哥正铁青着脸看着他，正是孙广孙大少！
这老头原本还想张口骂几句，发觉眼前之人不同凡响，便生生地把到嘴边的污言咽了回去：“您……您这是……”以他的身份，自然认不出孙广是谁，但是从孙广身上的华服，和身边两个魁梧的护卫来看，就不是他这小老百姓惹得起的。
“滚！这个女人不是你可以碰的！”孙广的耳边还萦绕着他迷恋的情人的高声浪叫，感觉心里的火气一股股往上冒，咬牙切齿地对眼前的老汉说道。
“好，好，小人这就滚……”老汉低眉顺眼地笑着，忙不迭地穿上裤子离开，向贵人点头哈腰，已经是他这种市井小民的必备机能。
只是也怪他嘴欠，偏偏要走了嘴里还嘀咕着：“也不知道现在的公子哥们什么毛病，好好的青楼红牌名妓不去勾搭，竟然跑到这里为了一个千人骑的骚货争风吃醋……”他话还未说完，孙广身边的两个护卫就已经在主人的示意下上前对他殴打起来。
孙广回过头再看着正被两个男人夹住奸淫的吴清影，眼睛因发怒而瞪大，像一只失去理智的狮子一样将围在吴清影身边的男人们往外拉：“滚！滚！通通给我滚！”
男人们从乳波臀浪的美景中回过神来，有些不知所措的看着这个发狂的大少爷。而旁边几个追月楼的姑娘却已经按照之前安排好的计划，上前拦住了孙广：“孙少爷，清影妈妈在今天接客，是追月楼的规矩。您虽然是我们的贵客，但也不好坏了我们的传统呀！”
此时，排着队等着上吴清影的几个男人都感觉到了气氛有些部队，虽然美肉当前，不过性命却更加要紧，那个被暴打的不开眼的老汉就是前车之鉴，于是纷纷把手依依不舍地从吴清影雪白的肉体上拿开。正插着这美艳老鸨的个男人也把肉棒从小穴里抽了，连带出一大股白浆流淌到地上。
“你们这些臭男人，老娘把身子给你们便宜玩都不敢玩，真是怂包！”吴清影知道此时正是计划的关键，于是故意装作含怨地拿美目瞟了孙广一眼。然后拿修长的美腿勾住了旁边一个之前一直畏畏缩缩不敢上前的色书生，“哎呀，这位小弟弟好生俊俏。来看姐姐的小逼美不美？”
这书生被孙广怒视着，害怕得不行，但是吴清影晶莹美腿之间丰满的象蚌一张一合地勾引着他。让这没和女人好过的穷书生失了心智。
“姐姐，你好美！”只见他不管不顾地扑向了吴清影的两腿间，用自己地舌头像捣蒜一般舔弄着肉穴，这美熟妇的小穴本来就多汁，一时间淫靡的响声立刻传到所有人的耳朵里。
“啊，弟弟你舔的我好舒服。来让姐姐亲亲！”吴清影做出一副情难自制的样子，捧起书生的脸献上了香唇。这书生在吴清影的鼓励下也慢慢放松下来，两只手开始自然而然地在美熟女的丰乳翘臀上摸索着。旁边的那些男人们见此情景都露出了艳羡的目光，他们没想到这穷酸书生竟然能够与这美娘子接吻，这可是之前他们都不敢尝试的。一时间刚刚被孙广的暴怒压制住的场面又有些骚动起来。
“你这个骚妇，你在做什么！”孙广见吴清影没有收敛的意思，冲上前去拽住了她雪白的胳膊。
那个书生见状有些不知所措，吴清影却装作不屑地瞟了孙广一眼，然后媚笑着对书生说：“好人，别管这个蠢人，我们继续快活啊！”说着又把娇艳欲滴的樱唇吻在了书生的脸上。
任孙广怎么站在一边愤怒咆哮，吴清影却就是对他置之不理。
“姨娘，我错了，你原谅我吧！你是我的，我不许你让别的男人碰！”吴清影的冷落让孙广终于心理崩溃了，堂堂一个大少爷跪在了妓院老鸨的脚边，涕泗横流地道歉。
吴清影心知把孙广打磨得已经够了，现在再给他点甜头，他就会彻底听话了。于是她止住了与书生的缠绵，转过来捧着孙广的俊脸，笑眯眯地问道：“好弟弟，你真的直到错了？”
孙广见吴清影终于理睬自己，大喜过望，忙不迭地点头：“以后姨娘问我的事情我绝不有任何隐瞒，姨娘说什么就是什么！”
吴清影闻听此言，咯咯地笑了起来，伸出笋白的美腿在孙广的裤裆处摩擦起来：“这才是我的乖甥儿！”
于是她又转头冷冷地对书生说道：“你可以走了，摸也摸了，亲也亲了，便宜已经让你占够了。”
书生喏喏地称是，有些呆滞地往后退却，脑子里却接受不了刚刚还热情如火的美人儿一下子变得冷落冰霜。
孙广兴奋地就想把吴清影抱起来往楼上走，吴清影直接雨点般吻在了他的脸上，玉手狂乱地撕扯孙广的衣裳。她娇喘着说道：“乖甥儿，姨娘忍不住了，刚才那些男人都是没用的废物，姨娘现在想立刻用你的大肉棒止痒！”
孙广听了胯下的阳物已经顶天一般高，抱住吴清影的美臀放在了自己大腿上。这美熟女玉腿顺势一勾就紧紧夹住了孙广的背部。两人就这样在大庭广众之下，以观音坐莲之姿疯狂地干了起来，嘴里淫声浪语不断。
而那几个被驱赶走的男人也没有失落太久，马上就又在大厅内找到了其他妓女欢好起来。这一个小插曲丝毫没有隔断这里淫靡火热的气氛，这一场盛大的淫戏恐怕还会持续许久。
这场内的景象李阙都收在眼中，赞许地点了点头。经过这一番波折孙广应该会对吴清影彻底顺服，再加上她的一些魅惑手段，从孙广口中套出他的父亲所做之事应该不难。李阙觉得离自己的大业成功又近了一步……
寒山寺之乱过后，李阙心头之恨算是去了。而事业上，他也可谓是顺风顺水。自打他担任执金吾之后，京城的治安状况大为好转。原因就在于李阙行事果断公正，又不失变通，赢得了百姓和大臣们的一致称赞，皇帝也连连在朝堂上夸奖他。
而近来他的出色表情也引起了有心之人的注意，毕竟大梁朝虽然没有必须要立皇后嫡子为太子的规矩，但至少也可以算作一个加分项。于是李阙作为一个之前不被看好的储君竞争者，开始逐渐有赶上太子的趋势。而这也让太子越发产生危机感。
是夜，一个意想不到的客人来到了太子府。他全身罩着黑衣，与夜色融为了一体，完全看不出样貌。
“什么人！”守卫警觉了起来。
“麻烦告诉太子殿下我手中有他对手的把柄，能够帮他坐稳现在的位子！”守卫一听，觉得事关重大，赶忙向内通告。
不一会儿，议事厅内就亮起了灯。灯光之下，来人终于显露出样貌。竟然是和尚圆鉴！
寒山寺覆灭一事已经被一些有心人知晓，只是一来毕竟只是一所寺庙，二来闵柔和李阙都在暗地里动用力量消减影响力，此事倒没有引起太大风波。可没想到圆鉴并没有远遁江湖，反而回到了京城这个风口上。
“按照你的意思，是闵柔私自调兵助李阙灭了你的寒山寺？”太子听罢和尚的陈述，皱起了眉头，轻轻摩擦着花梨木桌上细密的天然纹理，“闵柔元帅何等权势，我四弟又是何等身份，为何要抓着你一个小小寒山寺不放？”
圆鉴此时脸上也露出了紧张的表情，他自知说出此时冒着极大的风险，但为了报复李阙，一解心头之恨，他只好铤而走险：“老衲……猥亵了皇后娘娘！”
“啪！”桌子在李羌的拍打下发出了不堪重负的呻吟。尽管圆鉴隐瞒了多处情节，但是一个淫辱母仪天下的皇后的淫僧形象还是完全暴露出来，而他更没想到太子也早已与苏月心有过不伦关系。
强忍着对眼前和尚的杀意，李羌的脑子却飞速转动着。圆鉴所说之事固然让他恼怒，但也已经信了八成。那么李阙勾结大元帅、私自调兵、辱灭佛门这一系列罪名就可谓坐实了。如果能够好好加以利用，不说能让他死无葬身之地，但这小子最近刚起来的风头就又要被彻底打压下去了。
此时李羌的脑海中止不住地会闪现出这老和尚的枯掌放肆地在他只恨不能夜夜同眠的完美玉体上摩擦着的景象，他竟然在感到愤怒和嫉妒的同时有一点兴奋。他甚至脑补出自己大业成就后，与这和尚一起肆意玩弄那个对他忽冷忽热的美妇人的场景。
“你这和尚倒是胆大包天！”太子先是呵斥道，然后话锋一转，“不够你说话倒是诚实，皇后那个骚娘们，哪个男人见到不想玩两把！”他很快决定要与圆鉴合作了，于是言语就变得轻浮起来。
两人对苏月心的肉体做过一番交流后，竟然发现都是同道中人，一时间居然起了惺惺相惜之意。
“……闵柔这个贱人，我对她百般讨好她却不理会，谁知竟然与李阙勾搭在了一起！”
“嘿嘿，大元帅可能也是想男人了吧，李阙这小子武艺不俗，想必下面的功夫也不差，能满足大元帅那空虚多年的小穴。”圆鉴那日匆匆一瞥，闵柔的身姿却已经让他难以忘怀。
“说的不错，什么大元帅，表面上威风凛凛，到底不过是个缺乏男人滋润的深闺怨妇！”太子道。
“殿下，你看闵柔那奶子，可不比皇后娘娘的小，她的屁股蛋可还要更紧致呢！”圆鉴淫笑着说。
“你放心，若是你能助我成就大业，皇后、闵柔，你都有玩的机会！”李羌许下了甜枣，“但是眼下我们有个问题需要解决。闵柔带兵剿灭寒山寺一事做的很隐蔽，怎么将其揭发出来要好好筹谋。”
圆鉴露出了胸有成竹的笑容：“殿下放心，我早已想到了一个人作为绝佳的突破口。李烟笼，长公主殿下！她是当时的在场者之一，又地位超绝，若是她站出来检举此事，陛下一定会深信不疑！”
“你说姑姑？她一直与我们几个兄弟感情平平，该怎么说动她？”李羌不解道。
“殿下请看此物。”这老和尚从兜里掏出了一个黑漆漆的药丸，整个议事厅顿时笼罩在一个阴谋的气氛中。

第十六章

　　且说这边圆鉴与太子暗地里正进行着龌龊的勾当，可李阙对此却毫无察觉。
自从孙广彻底拜倒在吴清影的裙下之后，原执金吾遇刺受伤一案背后牵扯出的惊
天秘闻已经初现端倪。李阙与陈颖也在紧锣密鼓地分析取证，只待能够彻底弄清
事实，一举击垮太子一党。

　　可是还没等李阙这边准备充分，太子的打击已经来了。

　　这日一上朝，明眼的大臣们就发觉皇帝的脸色有些不对劲。诚然皇帝李宿为
了保持人君的威严，无论何时总是要扳起脸来，但是从他额头上微微皱起的眉头
和隐现的青筋，就能察觉出他正压抑着怒气。恐怕朝会一旦正式开始，皇帝的雷
霆一击便会到来，于是所有人都噤若寒蝉。

　　此时的李阙还不很明白接下来针对自己的狂风骤雨，但是他敏锐地注意到太
子一反常态地露出很与他气质不符的阳光笑容，便知事情有些不对劲了。

　　「李阙，闵柔，你们好大的胆子！」开朝后，皇帝没有多说任何废话，手中
的一叠奏折狠狠地拍在了桌上，毫不掩饰地就把矛头直指向这二人。

　　今日的闵柔不再是武官打扮，而是中规中矩地穿上了紫色的文官服。那高冠
掩藏住她的青丝，可长袍却裹不住她傲人的身材，胸前的豪乳生生把衣襟撑大开
一条缝隙，隐隐似乎有雪白的肉光闪耀。

　　不过李阙现在是没心思欣赏这美景的，他与闵柔对视一眼，二人都从对方的
目光里看到了惊疑，难道二人的奸情走漏了风声？李阙仔细回忆自己近期去军营
找闵柔欢好的经历，每一次都做的隐秘之极，到底哪里出了问题？

　　「我自幼就教育你们每一个皇子，安守本分就是第一要义，结党营私，就是
在碰触我心中的底线！而你李阙身为皇四子，才华过人，朕一向对你器重异常，
你本该兢兢业业，努力成为国之栋梁。却没想到你贪心不足，竟然敢拉拢党羽，
横行朝野，把人家佛门清静之地给生生剿灭了！」皇帝李宿抓起案上的一份文书
劈头盖脸地向李阙砸了过来。

　　李阙忙不迭地打开阅览，一看到署名之人心都凉了半截。这是长公主李烟笼
的陈词！而她在信中一反当日对李阙赞赏的态度，反而义愤填膺的作为目击者供
述李阙因为泄私愤捣毁寒山寺的经过。而最可怕的是，她将闵柔出兵援助一事描
述城二人已经成为一党，相互勾结。

　　皇帝刚冲李阙吼完，又毫不客气地转向了闵柔这边：「闵柔啊闵柔，朕一向
把你看作我大梁的中流砥柱，可你这次的做法太让我失望了！你与皇后本为好友，
阙儿也正如你的儿子一般，没想到你却与他……」

　　此时李阙已从最初的打击中恢复了过来，凭借他的政治智慧，很快就精准地
判断出这次风暴的核心，那就是皇帝心中的高压线——结党争储，触之必死！至
于什么寒山寺，不过是借题发挥罢了。

　　可闵柔虽然是一代名帅，在政治这一方面理解能力就差了点，更何况此时她
猝不及防地遭到打击，心里已经有些乱了，满脑子都是她与李阙的男女关系被捅
了出来。一个当朝大元帅竟然和一个比她小了二十几岁的皇子发生了关系，若此
事为朝野所知，那她以后可还怎么做人？霎时间，一种恐惧与羞愧将她包围了。
她的脸红得像火烧云一样，高耸的胸脯剧烈的起伏着，她心慌意乱，直想跳起来
跑出这个大殿，躲会军营，躲到塞北去，再也不要回到这里了。

　　而正在此时，只见李阙故作委屈地大喊一声：「父皇！我与大元帅绝对没有
结党啊！」说着，这小子竟在当朝皇帝，文武百官的众目睽睽之下迅速地伸手狠
狠捏了一把大梁国女武神那肥嫩得能够出水的屁股，然后拼命用眼神示意她。

　　这闵柔能够身居此高位，自然也不是愚笨之人，终于明白了李阙的意思，于
是也连忙开口向皇帝李宿辩解。这一对义母子心有灵犀，都坚持称那日是闵柔带
兵拉练路过附近，而李阙一时意气用事与寒山寺的和尚们起了冲突。后来又听到
这些个和尚辱骂天子，实在气不过，二人便一起把这庙给打砸了。

　　两个人这借口听起来似乎有些扯淡，但却很巧妙地用了避重就轻的办法，先
认个小一点的过失，而结党一事却死不承认。皇帝李宿毕竟还是很倚重这二人的，
虽然心有疑虑，但也明白这事的证据还不很充分。不过借机敲打一下他们是肯定
要的。

　　于是乎在当天的朝会上，李阙直接被接触了代理执金吾的职位，由一直以来
表现良好的陈颖接任。而李阙自己在被罚在家反省，至于闵柔呢，由于她威望实
在太高，又有多位官员力挺，最后只落得个罚俸半年的处置。

　　走出宫门，闵柔可算是松了一口气，见周围无人注意，打开手中刚才李阙悄
悄递给她的纸条：「好干娘，孩儿想您想得紧，请今夜务必到追月楼相会！孩儿
要抱着您的大屁股干到天亮！」

　　这女将军看了纸条上露骨的字眼，脸腾的一下就红了，不由自主地有一股热
气从她身体的隐蔽位置往上涌，她连忙夹紧了双腿。

　　闵柔的脑海中浮现出情人那年轻英俊的面容和胯下威武的大鸡巴，只感觉浑
身酥酥痒痒的，心里恼恨地想：这坏人，明知我憋了好几日，还拿这下流话来挑
逗人家。刚才在朝堂上还用手捏人家的屁股！真恨不得现在就抱着他亲热，可他
人又不见踪影了！

　　「元帅！您的脸色怎么发红？可是因为朝堂之事？」这时，闵柔手下的几个
年轻军官向她走了过来。这几个都是军中英才，受到闵柔大力栽培，一身银盔亮
剑，英武不凡，走在街上不知有多少大姑娘暗送秋波。

　　只是跟随闵柔打过仗后，他们的眼界竟也都不不知不觉地高了起来。虽然他
们不敢对闵柔生什么淫念，但是军中的闵柔衣着豪放，那高大丰满，前凸后翘的
身材总是能被一览无余。作战时骑着骏马，扬着马鞭，挥动长剑的女武神形象更
是英气过人，不知不觉就刻在了士兵们的脑海里。于是见到京城的那些大家闺秀
们干瘪的乳房，松弛的肌肤，没有什么血色的脸蛋之后他们自然是兴致全无了。
不过这样一来，这群军官的冷淡倒反而引起姑娘们更热烈的追求，那又另当别论
了。

　　此时闵柔的这几位下属也已经对今日朝堂之事有所耳闻，纷纷义愤填膺：
「要我说，陛下这事做得可太过分了啊，元帅这才从塞北回来多久，他就忘了我
们闵家军的功勋了！」

　　「是啊是啊，这四皇子殿下在朝野之间也是颇具威望，却被他说撤职就撤职
了，唉，陛下恐怕是有些糊涂了。」

　　闵柔被李阙短短一行字就弄得春情荡漾，心绪不宁，正烦躁得紧，有听到这
几个人妄议朝政，连忙出声呵斥道：「你们几个不知天高地厚的还不给我住嘴！
陛下的决定岂是你们能够质疑的？！」

　　几个人见闵柔动怒了，赶紧低头向她认错。在他们心中闵柔就是最大的，无
论何时也不会去质疑。只是他们万万想不出这尊敬的大元帅说这话时亵裤都已经
湿了一小片。

　　「好了好了，我今天还要留在京城办点事，晚上就在我的老宅那里歇息了，
明日在回大营，你们无需等我，自行离去吧！」

　　「元帅，不如我们也一起留下，若有什么事你也有个使唤！」其中一个军官
自以为懂事地提议到。

　　可闵柔又怎么会允许有人跟在她身边妨碍她与李阙私会呢，于是恼怒道：
「听我命令便是，哪来这么些废话！」

　　「属下遵命。」众人这才齐声应道。

　　当晚，追月楼顶楼的秘密房间内，一出淫戏正在上演。

　　当朝大元帅闵柔正趴在床沿，撅着她那宽的如同满月一般的大屁股迎合着义
子李阙的奋力抽插查，这熟女淫艳的汁水「滋滋，滋滋」地不停往外飞溅。

　　「干娘，我看我们大梁国往前数五百年，往后数五百年，都不会出一个像你
这样放浪的女元帅了吧！」李阙一边享受这闵柔下身极品嫩穴的紧致伸缩，一边
乐呵呵地拍着闵柔的肥臀调笑道。

　　「嗯……嗯……啊……，还不是你，你这坏皇子……我怎么会想到……我的
年纪都可以当你妈妈了……你还敢来勾引我……」闵柔被李阙撞得实在太舒服，
连一句完整的话都吐不出来。

　　「干娘，你可别胡说啦！」李阙听到这话更是大笑起来，重重向前一挺，直
弄得闵柔讨饶不已，「还不是你这发了情的大母马主动来找我的，还美其名曰收
我为义子，可不就是想让我肏吗！」李阙这一说话，下身的动作又停了。

　　这下闵柔可受不了，她还正在云端徘徊呢，急忙像狗摇尾巴一样抖起了大白
美臀：「阙儿，阙儿，你别光顾着说话，你的鸡巴别停啊！」

　　等李阙恢复了抽插，她才像鱼儿回到水里一般缓过气来，哼哼唧唧地呻吟着：
「啊……阙儿弄得我好美啊……好棒啊……是，我这匹母马只喜欢让阙儿骑…
…战场上什么匈奴人、柔然人，见到我口水都要流出来了，恨不得直把鸡巴当剑
往我怀里戳，可我就是不让他们骑！」

　　闵柔越说越离谱，搞得李阙也兴奋异常，伸出手狠狠抓住了义母胸前巍峨的
神峰：「干娘您这奶子大得也太过份了啦，您要是一骑马，这奶子还不得抖上天。
真想不通您是怎么做到让它们不影响你作战的！」

　　「嗯……嗯……坏儿子……人家打仗要用束胸裹得紧紧地，勒得疼死啦…
…人家也想天天让你揉啊！」这女元帅香汗淋漓，吐气芬芳，回过头娇媚地瞪了
李阙一下，这一回眸可真有战场上睥睨的风采了。

　　李阙见状也是情难自禁，大喊一声：「那我就好好地满足干娘！」就把这美
熟女的娇躯横抱起来翻过身，用最传统的男上女下的体位继续交合。这方便他肆
无忌惮地疯狂揉捏闵柔的粉白豪乳，只把这女元帅的乳头刺激的如同熟透了的大
红枣一般，险些被兴奋的李阙生生咬下来。

　　「要来了，要来了……好阙儿……干娘要丢了……」在这种极端刺激下，闵
柔很快就来到了高潮。

　　而李阙却还未交差，于是又把鸡巴顶在闵柔性感丰厚的嘴唇上让她含住，闵
柔白了干儿子一眼，顺从地吞下龙根。如此被干娘温暖的口腔刺激了一阵，李阙
才把岩浆一般的热精射在了这女元帅没有一丝赘肉的健美小腹上。

　　「啊！」泄了身的闵柔就如同小女孩一样躺在情人怀里酣睡，那娇俏的深情
就跟苏月心欢好过后的样子一模一样，可见身份再高的美妇人也无比需要这年轻
男子爱的滋养。李阙正思绪万千之间，吴清影却有些冒失地闯了进来，怀中还抱
着一大摞信函一样的文件，吃惊的叫了一声。

　　「对不起，殿下，我没料到您正在……」这美艳老鸨镇定下来，笑嘻嘻地对
李阙说道。

　　李阙这才注意到吴清影全身只穿着一件淡黄色的比甲，下身几乎一丝不裹，
一双如玉白完美无瑕的修长美腿如同雕塑一般耸立在地上。

　　李阙问道：「你这没羞没臊的，又在跟哪个男人欢爱。」

　　「咯咯！」吴清影笑了笑，「还不是那孙广，死缠着我不放，干了一次又一
次，我这才想起这一大堆从他那套出来的机密还没给你，就趁他休息一下的空档
跑过来啦。喏，就那间屋子。」她用涂了丹蔻的玉指指了指窗外下面一层楼的房
间，从这里可以看到窗纱背后有一个男人焦虑地踱着步。

　　「好了好了，殿下我可要抓紧时间回去了，可别让那死鬼等急了！」吴清影
见李阙有些愣神，焦急地要往门外走。

　　「你这骚货！」饶是李阙平时不是很在意，见到吴清影在自己面前还急着要
到别的男人床上献身，也不由得恼火起来，直接拦腰把这美娇娘抱了过来，一把
撕掉了她那轻薄的比甲。

　　「如今既然你已经把孙广那儿的情报都榨出来，又何必还这样对他投怀送抱？
找个借口推辞他便是！」李阙见到吴清影修长惹火的娇躯，淫念顿生。这美熟女
身材丰腴不及苏月心与闵柔，但胜在一双青葱玉腿紧致惹火，并且由于职业习惯
的原因，无时无刻不是浓妆艳抹，很能挑动男人的兽欲。李阙不由自主地就抓着
吴清影的玉足把玩起来。

　　「嗯……不要……殿下……不要啊……」吴清影的被李阙握住敏感部位，立
刻娇吟不断，但仍在努力抗拒着。

　　李阙三番五次要提枪上马不成，终于怒了：「你是怎么回事，难道还真的背
叛我，爱上那孙广不成！」

　　吴清影见李阙发怒，美目一红，晶莹的泪光在其中闪现，她抽泣道：「殿下，
想不到您竟用这样狠厉的言语来伤我的心。我吴清影的心您难道还不知道吗？我
是永远爱着您的，我甚至愿意为您去死！」

　　李阙听了，也感觉自己说的有些过火，于是伸手轻抚吴清影的发梢。

　　这美妇人梗咽道：「我自知对您的爱是不会变的，可是您也该知道，我是这
样低如蝼蚁般爱着您，世上亦有如此这番爱我者。是，孙广他只是个不学无术的
大少爷，和您的龙虎之心不敢相提比论。但是有一条，他不仅嘴上叫我姨娘，心
里是真正拿我当姨娘那般敬我爱我，我又怎么忍心去拒绝他，去伤害他呢？」

　　李阙万万想不到，吴清影与孙广之间的感情羁绊竟已如此之深，一时间也惊
讶得说不出话来。

　　「殿下！若是您心怀不满，就拿把剑去把那孙广杀了便罢了！那样清影就永
远只属于您一个人了。可是您若是不杀，我这心里却总有那么一点别的牵扯，我
是断然狠不下心去拒绝那可怜的孩子的！」此时吴清影哭成了泪人一般跪在了李
阙面前，直叫人看了心里酸涩。

　　「也罢，也罢。」李阙此刻才从震惊中回过神来，苦笑着摇了摇头，「你去
吧，你去吧，是我对不住你，对不住你啊！可是我李阙是未来的天子，有些原则
是不得不维持的，再过些时日，我会找个时机把孙广了断的！」

　　「殿下！」吴清影像是解脱了一般，眼泪流的更厉害了，但表情却轻松了许
多，「那就请您等着吧，这几日，我会陪那孩子度过人生中最后的时光的！」

　　李阙又挥了挥手，示意吴清影退下，便像是有些疲倦了般不再理睬她，只自
顾自地拿起吴清影送来的卷宗翻阅。

　　李阙越看越是心惊，这些卷宗是在孙广的泄密之下，由陈颖吴清影等人多方
调查取证之后得出的成果。其中详细记载了这些年来治理内栗孙系之在太子的默
许下为非作歹，大肆敛财的事实。

　　其罪名包括，恶意囤积粮食，哄抬粮价，导致河间、平谷等地受灾之时无粮
可用，成千上万的灾民悲惨死去；兼并土地，侵占公地，相传孙系之暗中占有私
地就达上万亩；私贩盐铁，甚至是军械马匹等等。这些罪名每一个拿出来都能让
孙系之死无葬身之地。

　　但这些不是李阙最关心的，最让他狂喜的时，这些调查还发现了孙系之把大
量不法收入暗奉给太子李羌，助他在朝野收买人心，甚至组建私军的证据！但是
有一条，李羌在这方面行事及其小心，通过暗中调查无法掌握真正核心的证据，
恐怕只有在皇帝的授权下来一次明查才能让他把罪名坐实。

　　整死孙系之容易，可要把这火烧到太子身上，似乎还差最后一口气！李阙抱
着卷宗，坐在床头，轻抚着闵柔柔顺的秀发，陷入了沉思。

　　隐隐约约，不远处还能听到吴清影荣登极乐般的娇喘声和大堂中的歌舞交谈
之声。这正是：将军香房轻卸甲，柳眉玉肌偎王孙。

　　艳妇啼妆成空梦，恨嫁青楼十二重。

　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　「殿下，依下官之见，要想成此事，则必先使圣上下定彻查太子及其党羽之
心，而有能力使圣上下次决心的，于我心中只有一人。」第二日，彻夜思索的李
阙找来陈颖商议，这新任执金吾可谓是春风得意，连带着谈吐都更具信心。

　　「我心中已有一人，却不知与你所想是否相同。」李阙说。

　　「此人便是当朝丞相——德勤公董修竹！」陈颖正色道。

　　李阙笑道「英雄所见略同！这德勤公乃为大梁江山社稷兢兢业业数十年，桃
李满天下，威望无人能及，若他能开口劝说，圣上必会下次决心！只是这德勤公
早已多次明里暗里表示不愿再参与朝堂之上各种争斗，又如何能说动他呢？」

　　陈颖道：「殿下，方知金诚所至，金石为开，你既有心，便当亲自拜访，不
试试又怎么知道结果呢？」

　　「此言甚善，是我多虑了。如此，你我今日便去拜访丞相大人。」李阙听了
高兴起来，在屋子里踱着步，「对了，还有一事你一定要给我办好！」他突然想
起了什么，又对陈颖吩咐道。

　　「此番我遭父皇罢免，皆因长公主殿下那封检举信函。只是我百思不得其解，
这姑姑那日明明对我甚是满意，又怎么会翻脸就把矛头指向我呢？」

　　「殿下的意思是……」

　　「你派几个机灵的人手给我打探打探，看这几日长公主都与谁有过接触，尤
其注意太子那边的人马！」

　　「属下遵命！」

　　丞相府，会客厅，李阙将一精致小礼盒置于桌上，然后端起旁边沏好的乌龙
茶，一边等候德勤公的出现，一边与陈颖随意闲聊着。

　　只是等了好半晌，也没见到这老丞相，大厅里仅有一丫鬟端茶送水。

　　「我且问你，你家老爷近日可曾见客？」等得有些发闷的李阙冲这下人问起
话。

　　「回殿下的话，老爷已经卧病多日，不曾见客。」小丫鬟低眉顺眼地回答道。
她的长相倒还算清秀，只是这声音听起来略粗了些，真有点不像十七八岁的小姑
娘。

　　李阙一听这话心里就凉了半截，若是真病了，倒还好说，大不了改日再来。
可若是装病，还把自己晾在这里，那就是已猜到些他的来意，从而刻意拒绝了。

　　李阙心里头正烦闷间，突然鼻子一动，嗅到一阵香气袭来。又听得丫鬟喊了
一声「夫人」，他便抬头向门口望去。

　　但见这妇人生得个天香国艳，妩媚芬芳的鹅蛋脸，柳眉杏眼，丰姿冶丽。身
上一件玄紫素面杭绸纱衣裹住那入云双峰，下着淡青色柔绢曳地月华裙掩着那深
谷圆臀，一件翠纹薄烟纱遮住她如雪肤光。头上绾的是已婚妇人专用的涵烟芙蓉
髻，更显端庄秀丽，却又不失风流别致。美妇人轻倚在门口，如同春半桃花，又
如同芙蓉出水，人比花娇，美不胜收。

　　李阙是见惯了人间绝色的，可唯独一见到极品熟妇都有些挪不动腿，呆呆地
望着美人，也不知说什么是好。而那陈颖就更是不堪了，他本就正值血气方刚之
年，又出身寒门，哪见过这般风姿绰约，又身材火爆的美妇人？他当即脸色就红
了起来，心脏狂跳，燥热不安，任谁都能看出他起的心思。

　　好一会儿，李阙才回过神来，暗想：听闻当年丞相于而立之年为了迎娶一个
小她十多岁的女子，硬生生休了自己正妻。从此以后与那妇人相敬如宾，连小妾
都不找一个，在京城也被传为美谈。却没想到三十年过去了，当年的少女已经变
成了熟女，掩藏在这丞相府三十年的艳光却毫无减弱，反而更加浓厚！

　　「见过董夫人！」李阙这才想起来问好。

　　「丽华见过殿下。」美妇人也来到李阙面前，施施然行了个礼，那声音娇柔
婉转，格外动听，带着一股自然而然的媚意，勾人心魂。

　　说罢董丽华又转向陈颖，虽不知其身份，也照样行了个礼，可见这丞相夫人
处事周到，八面玲珑。只是她显然也看出了陈颖那青年男子的窘态，倒是觉得非
常新鲜，还刻意用那含水的媚眼扫了陈颖一下。

　　接着董丽华就不紧不慢地向两个年轻人解释了丞相德勤公病情之严重，只是
这妇人美则美矣，毕竟在深闺中呆了太久，难能比得过两个官场上混过的人精呢？
于是李阙很快就看出她只是在故作托词。

　　按理说这种情况下李阙便应该离开，无须自讨没趣，可如今哪怕是为了多欣
赏片刻董丽华的美，他也不介意多呆一会儿。更别说旁别还有一个比他更痴迷地
看着董丽华的陈颖了。

　　董丽华虽然心里也奇怪二人怎么还不告辞，却总不好露出送客的意思，于是
笑靥如花地亲自给两位客人斟茶。这下李阙可就大饱眼福了，原来董丽华俯身给
李阙倒茶时，那被束胸勒的紧紧的硕大爆乳凸显出来，两个雪白如脂的乳球中间
露出一道深不可测的乳沟，而长裙变幻之间还不时露出美玉般的长腿。

　　李阙心里一动，这丞相夫人虽然表情端庄，可这眉眼之间总觉得隐含一股春
意，举手投足虽然说不上出格放浪，但在男性宾客面前却透露着一丝随意。这让
他不由得心痒难耐，若是有上手一个良家美妇，还是当朝丞相之夫人的机会，那
可真是让他动力倍增。

　　于是李阙打定主意试探一下这美妇人，他端茶时装作手一抖，一杯茶汁就这
样倾倒在董丽华的紫色胸衣前。

　　那被打湿了胸衣立刻把董丽华雪光明媚的胸脯暴露出来，半个乳房都直接在
水汽的作用下显露出来。而妇人高耸的双峰一沾上水汽，那峰峦之上的顶点也激
突了出来，浑圆饱满，硕大诱人。李阙也没料到这小伎俩的作用如此之好，贪婪
地看着眼前的春光，陈颖也跟他差不了多少，饶是他拼命克制，下身还是举起了
小帐篷。

　　「啊！」董丽华一声娇呼，手中的茶杯也掉落在了地上，李阙正想趁机上前
进一步揩油，却没想到边上的丫鬟先他一步冲了上来。

　　「夫人，你没事吧！」李阙刚听到这声音眉头就拧了起来，如果说之前这丫
鬟的声音就已经略显粗犷，此刻情急之下就简直暴露出纯正的男声了。李阙大为
起疑，便仔细往他脖子上望去。虽然这厮带着饰品，可李阙还是观察到了他喉咙
部位的凸起，这竟然是个男子！

　　而此时，那「丫鬟」开始帮董丽华擦拭胸前的茶水，一开始这人倒也正经，
应该是真想帮主母化解麻烦。可擦着擦着就变了味道，也是，又有哪个男人能拒
绝这迷人的春光呢？

　　只见「丫鬟」故意做出避嫌的样子把董丽华拉到一边，手上不断在她胸前摸
索，到后来简直是直接大力揉捏了。以李阙的目力，可以非常清楚地看到那打湿
了的胸脯因为挤压而直接曝光大片的乳肉，就好似在锅里融化了的牛油脂一样芳
香四溢，让人垂涎欲滴。这下连李阙都有些把持不住了。

　　而董丽华呢，一边玉手抗拒着「丫鬟」的动作，拼命示意情人还有外人在场，
一边又一位快感而昂起天鹅般的粉颈，忍着不让自己呻吟出来。

　　陈颖倒是没有特别大的反应，只因他此时背对着董丽华，不知道身后的女主
人与下仆在干什么龌龊事。

　　终于，那仆人好像也嫌弃在大厅里放不开手脚了，这胆大包天的小厮竟然直
接走到李阙面前，道：「殿下，夫人衣装受损，有失体统，请您稍作片刻，我带
夫人到侧房换身衣服再出来。请您莫怪罪。」这小厮情欲攻心，之前连与李阙对
视都不敢，此刻为了成就与女主人的好事，倒是很有勇气编些瞎话了。

　　「不妨事，不妨事，我们在这等着董夫人。」李阙尚未开口，边上的陈颖倒
是忙不迭地表达自己的大度，仿佛是为了赢取一丝美妇人的好感。

　　却没想到此刻的董丽华也是春情四溢，连看都没看陈颖一眼，就被那仆人拉
着往后面走。李阙心道：你陈颖可算是表错了情了，这董夫人看来是寂寞难耐，
以致于与这卑贱的下仆通奸，倒是让我有机会看一场好戏。

　　于是等这主仆二人走后，李阙立刻皱着眉头对陈颖道：「不好，我这腹痛难
忍，恐怕是要去茅房小解，你且在这安坐，我去去便来。」

　　说罢他便朝门外走去，一离开陈颖视野，便从墙外沿绕道了侧房的窗户下面。

　　李阙侧耳倾听：「夫人，小的实在忍不住啦！今日本该与夫人嬉弄一整天的，
却没想到那什么劳什子四皇子偏偏来打搅我们的好事！」这是那小厮的声音，此
刻在厢房之中他自然不再隐藏。

　　「嗯……好人……轻点揉……你还说呢，客人来之前老爷就在隔壁房间看书，
你竟硬来脱人家衣服，胆子真是太大了！」这董夫人在情人面前竟然如此放浪形
骸，真是让李阙意想不到。

　　「嘿嘿，刚才在大堂看到夫人这被打湿了的大奶子我就按捺不住了，现在可
不得使劲揉回来！你这骚妇，是不是故意想把奶头露给外人看的！你看那什么搓
鸟皇子眼珠子都要看得掉下来了！」这奴才在主母面前丝毫没有一个奴才样，反
而俨然是这贵妇的男主人，谈吐之间还辱及李阙。

　　李阙听了只是摇了摇头：这男人以为成了一个贵妇的情人，就能一步登天了，
却不知没有自身相应的实力，短暂的欢愉过后终将被抛弃。

　　「嗯……啊……好人、冤家……人家眼里哪有什么别人，你就是人家的魔星
……人家的天……你别光顾着揉上面啊，人家下面好痒啊！」房内董丽华的浪叫
声越来越大，内容也越来越骚，李阙实在是忍不住只听墙角，就运起轻功跳到屋
顶上，揭开瓦片向内窥视。

　　「夫人，小的下面也涨的紧，不如您先给小人爽一爽吧！」只见此时董丽华
的胸衣早已被撕扯得支离破碎，大片雪白的肌肤裸露在外面，而这美妇人显然是
欲火难填，一边用手扣弄着湿漉漉的下体，一边摇着粉白的屁股向情人求欢。

　　可那仆人却反不依她，而是攥着董丽华乌云般的秀发，硬要她含住自己的阳
具。

　　这丞相夫人竟拿他毫无办法，急的镜湖一般的双眸都闪起了泪光，最后还是
深深把情人的肉棒包入自己温暖的口腔。

　　「哈哈哈，爽！董老爷，你快来看看，你结发三十年的老婆正含着我这一无
是处之人的鸡巴呢！」这男人脱去丫鬟的装饰后，长得到还算清秀，可此时得意
忘形之际就难免显得有些狰狞。

　　「咳咳！」显然是含得太深而被呛到了，董夫人咳嗽几声之后把肉棒吐了出
来，娇媚地白了男人一眼：「你这坏奴才……快别说那些浑话了，你家夫人要你
的大鸡巴止痒呢！」

　　说着这美妇竟直接把雪白丰腴的大腿张开，露出两腿之间那挂满了露水的茵
茵草地。不得不说，董丽华的阴部实在是太美了，一般性欲旺盛的熟女阴毛都非
常浓密，杂乱无章，就好像苏月心和闵柔腿间的郁郁森林一样。可是丞相夫人的
那儿阴毛却长的整整齐齐，放佛是有心梳理过一般，而掩映在草丛里的蜜道口更
是鲜艳动人，不但颜色较浅，而且阴唇紧致饱满，含苞待放。

　　此时此刻，李阙真想直接跳下去把那男人踹开，自己提枪上马，好好与丞相
夫人大战三百回合，一起访问那极乐仙境。可是他也知道这么做实在是有些冒险，
毕竟这里还是丞相府邸。可看到这主仆二人终于结合在了一起，董丽华那摇头甩
乳娇吟的美态实在让他底下涨的难受，竟然就在屋顶上掏出阳具撸动起来。

　　这倒不是说李阙没见过世面，才做出此番像是刚出牢的犯人一般的饥渴动作。
苏月心和闵柔再美，毕竟一个在军营一个在宫中，实在是远水解不了近渴，此时
此刻，也只有一撸以解骚情。

　　而此时屋内的主仆二人也是激战正酣，这二人不分高低贵贱，不分纲常荣辱。
一个是中年美妇性欲难耐，哪里还管的上什么丈夫厉害，另一个是营营小人有幸
当了贵妇面首，淫心大起之时哪里还顾得上什么伦理本分。于是主母的房间就变
成二人的淫乱世界。

　　那仆人本钱也是不小，抓着主母的两条洁白玉腿，使那诱人蜜穴直接暴露，
然后长物奋力在其中抽插冲刺，而那贵妇人则是舒爽到深处，情难自禁，两只手
捏着自己的大奶子，摇头晃脑：「亲哥哥、好哥哥」地乱叫，只觉自己身在云端。

　　两人越战越猛烈，屋檐上的李阙也越撸越厉害，终于，男人在美妇人的高呼
中一泄如注，白花花豆腐脑一样的浓精全都射到了美妇人的大腿上。而李阙也几
乎同时来到了顶点，他心中邪念升起，控制好发射的角度，竟然准准地把一大股
浓厚的精液射到了董丽华的柔顺秀发上。那头发顿时就像是一片深秋的树林染上
了寒霜。

　　「呜呜……坏人……」董丽华又是舒爽又是疲倦地靠到男人身上，随手撩了
一下散乱的头发，竟然感觉有一股逆流从额头落下，然后缓缓流下的李阙的阳精
就沾了这美妇人一脸。

　　「啊！你这次怎么这么多啊！」董丽华丝毫没有注意到不对劲的地方，还道
是男人刚才射到自己的脸上了。

　　而那小厮也没有反应过来，还以为自己是记错了。更何况他看到主母粉脸染
白娇嗔的媚态又是一阵惊艳，抱住董丽华又狂摸起来，这才使李阙的恶作剧没被
发现。

　　「好啦好啦，赶紧整理一下出去，让贵客等了这么久，他们要抱怨的。」董
丽华性欲平息，又恢复了丞相夫人的睿智。

　　而此刻那男人就像一条死狗一样累的瘫在那里了，他就像一条配种的公马一
样，完成了功能便就一无是处了。想到这里董丽华又有些嫌恶地看了他一眼，丝
毫没有刚才在床上婉转承欢的样子了。

　　至于李阙呢，自然早已提上裤子溜走了。

　　丞相府大门处。

　　「四皇子殿下慢走！」丞相夫人董丽华此时一身白色深衣，欠身行了一个礼，
那高耸的乳房也随之微微颤动。

　　「夫人请回，改日阙再来探望丞相大人。」李阙微笑道，然后和陈颖转身离
去。

　　只是陈颖却偏着头，自以为没人发现一般侧眼回望着董丽华，李阙看了也不
由得暗暗好笑。这少男恐怕已经把董夫人当作女神一般的贵妇人来仰慕，却一定
想不出她和下仆通奸时的淫浪姿态。

　　而至于李阙自己，倒是毫无遗憾之情，反倒是觉得收获颇丰。因为他觉得今
日所见之事可以成为一个突破口。传闻丞相德勤公极为敬重他老婆，而董夫人如
今又有一个天大的把柄抓在自己手上，拿此事做点文章简直再容易不过。不过李
阙想要的不仅是这个，他不但要自己的大业能成，董丽华这个万里挑一的绝色美
妇也断不可能放过，为此他心里已经有了些计划。

　　……

　　几日后。

　　关于皇帝五十寿诞的筹备计划已经进行了许久，而马上就将由皇后娘娘苏月
心亲自住持一个汇总性质的布置会议，内宫侍臣、后妃们、部分官员和皇子都需
要参加。而就在这时候，四皇子府邸迎来了一位意外来客。

　　「师傅，我可想死你啦！」李阙兴奋地向一位白衣飘飘，仙风道骨的中年男
子迎了上去。

　　这就是管牟！可以说，他是李阙能够到达如今这个地位至关重要的人物。正
因为拜他为师，李阙不但习的一身不凡的武艺，更是有了经略国家的才能与抱负，
这才是他争储的底气来源。

　　如此，对于师傅管牟，一向自视甚高的李阙可谓推崇不已。在他心中管牟不
但学识天人，武道上也是神鬼莫测，还掌握一些李阙闻所未闻的神奇技艺。

　　「徒儿，好久不见，为师也甚是想念啊！」管牟见到李阙，本来平静肃穆的
脸上也显露出亲切的神采。他一向清心寡欲，世上能够使他牵挂的，恐怕也只有
他的爱妻与这唯一的徒弟了吧。

　　于是师徒二人手拉着手，深谈了许久，李阙趁此机会向管牟提出了修习「六
水神剑道」第五、六层的要求。虽然他身为上位者，武力其实只是次要，但是在
寒山寺一战中他发觉这世上潜藏的高手实在太多，而圆鉴的逃走也是让他如鲠在
喉。若是自己的武艺能够再进一步，那么自身的安全也有了更多的把握。

　　「徒儿，你既然已经修成前四层功法，为师传你第五次自然也是也是梳理成
章，若你能将第五层修成，那么你跟为师就已经是同一境界了。至于第六层功法，
传说中的『澧水证道』之境，不是为师不想告诉你，而是为师也不知道到底怎么
修炼啊！」

　　「什么，竟有此事？徒儿一直以为师傅您已经练成了六水神剑道的至高之境
呢！」李阙惊讶道。

　　「并非如此啊！」管牟摇头叹道，「我已经卡在第五重境界七十余年，却怎
么也无法再进一步，若是止步于此，我恐怕迟早要寿元耗尽而死。」

　　「什么！」李阙只感觉今天师傅带来太多让他震惊的消息，「师傅您才刚刚
到中年，又怎么会……」

　　「哈哈，傻孩子！我等修道之人，常年服用各种天材地宝制成的丹药，年龄
又怎么会是表面上看起来那番。如此你要是见到你师娘，一百八十多岁的女人还
和二十多岁的少女一般模样，那你不得吓得晕过去！」管牟笑道。

　　「这！师傅的境界确实已经超出我等凡人太多了！」李阙感叹到，他眼珠一
转，又向管牟请求道：「师傅，您可否把炼丹之法传授给徒儿？顺便把一些什么
神奇的丹药统统给我吧」

　　「罢了罢了，丹药于我也只是外物，我这正好有一些『青玉丸』，此丹效果
神奇，能解世间百毒。即使未中大毒之人服下，也能消除体内平时积累的对人有
害的毒素，达到美容的功效。我听说你母亲皇后娘娘也是爱美之人，此物献于她
想必能讨得她欢心。另外我还有一本炼丹心得就赠与你罢，你现在的实力尚不足
将其完全领悟，若能得之一二也该聊以自慰了。」

　　「谢师傅！」李阙兴奋地说道。

　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　长信殿本是平日退朝后皇帝有事与大臣商议时会面的地方，而这次皇后娘娘
为了布置寿诞事宜，特被允许借此地一用。

　　今日的皇后娘娘苏月心为了显示威仪，特意打扮了一番。只见她头上顶着皇
后专属的玉簪朝凰髻，耳边挂着赤金垂心耳坠，手上挂着鎏金水波纹镯子，再配
上那当日太子进献的神秘西域蓝宝石项链挂在雪白的脖颈前。全身珠光宝气，雍
容华贵，但又不像那些一般的贵妇人那般俗气，而是高贵中带着美艳，端庄中带
着媚惑。即使她坐在那儿不苟言笑地布置着事务，也让见者感受到她动人心魄的
美丽。

　　「此事，诸位可听明白啦？」苏月心长舒一口气，有些倦怠地往椅子上一躺，
揉了揉自己的额头，总觉得那光洁的皮肤上又多了几丝细细的皱纹。

　　若是每日都这般操劳，本宫的鱼尾纹不知要多出凡几！苏月心这般叹道，她
看重自己的容颜胜过一切，毕竟这是她牢牢地把儿子李阙吸引在身边的最重要砝
码。

　　任他身边红颜无数，却不会有一个美过他母后的。苏月心是一贯有这样信心
的。

　　「谨遵娘娘懿旨！」殿下众人齐声称是，苏月心可绝不是空有美貌，聪慧过
人的她处理起各种事务都是得心应手，仅仅有条，令所有人都感到敬佩万分，欢
喜大梁又出了一位贤后。

　　「如此，这皇上的寿辰庆典就交托到各位手里了，务必要使他开开心心地过
个生日。」苏月心对着樱唇轻抿，对着众人微微一笑，使他们觉得如同春风化雨
般温润亲切，当时就恨不得拍着胸脯向敬爱的皇后娘娘表忠心。

　　「好了，诸位就请先退下吧，本宫也略感疲倦了。」苏月心闭上她涂了淡淡
粉脂的娇美眼皮，便不再言语。

　　众人于是纷纷退去，很快殿上就只剩下苏月心一人和几个贴身的婢女。

　　「啊！」苏月心正闭目养神中，忽然感觉自己饱满的峰峦如同地震一般剧烈
的颤抖起来，一双大手重重按在了她的豪乳上。

　　「是谁！」她慌乱地睁开眼，却看到儿子李阙俊美的面孔，于是娇躯瞬间酥
软了，顺势就躺倒在李阙的怀抱里。

　　「母后，被儿臣吓了一跳吧。」李阙对着母亲露出孩童恶作剧得逞一般的笑
容。

　　「你呀，怎么跟还没长大似的。」苏月心爱怜地摸着李阙的脸庞，环视一周
见几个侍女都已经退下，想必是李阙悄悄示意她们不要惊动自己。

　　「可是母后，儿臣这里却长大了呢。」李阙一抱住母亲温香软玉般的娇躯，
欲火就像点了油一样往上冒，止也止不住。他入宫原本是有其它事情要办，只是
顺带来看看苏月心，外加送给她昨日从师傅管牟那里讨来的丹药。

　　可怎奈苏月心的肉体实在是太柔，太媚。试想儿子抱住母亲丰腴的肉体时，
母亲充满弹性的豪乳挤压着他的胸膛，丰硕的肥臀蹭着他的下身，娇艳的红唇在
儿子耳边吐着热气，含水的双眸深情地注视着他，嘴里是向情人撒娇似的轻柔软
语，哪怕是最守礼教的儿子恐怕也会毅然抛开一切，而只想与深爱的母亲完成灵
与肉的交融。

　　更何况这对母子早已对乱伦性交食髓知味，他们的性和爱紧密相连，情到浓
时，性也就自然而然了。

　　「嗯……」感受到儿子的手已经如同游龙一样越过自己光溜溜的原野，伸向
那山峦峻岭、那森林草地，苏月心哼哼唧唧的在儿子怀中翻转着身体，娇嗔道：
「坏儿子，这里是大臣们议事的地方，哪来的地方给你肏娘亲！」

　　苏月心不说倒好，这几声娇嗔更引来李阙兽性大发。想到刚才众人还在这里
毕恭毕敬地对皇后娘娘行礼，现在母仪天下，端庄娴熟的皇后却已经媚眼如丝，
衣裳半解地倒在亲儿子怀中，他就感觉无比刺激。

　　「谁说没有地方的！」李阙摸了一把母亲的下体，那里早已如同预料中的那
般江河泛滥，知道母亲每次一被自己碰就会剧烈发情的特殊体质，李阙也不准备
再多做什么前戏，直接就一把将苏月心抱到了她方才对群臣指挥发令的长桌上。

　　「诶，等等嘛！让人家把这些卷宗拿开！」苏月心正想闭上眼尽情享受儿子
的金枪乱捅，瞄见桌上几张带有「恭贺皇上寿宴」等类似字样的文件，连忙把这
些摞好堆放在一边。想到刚才还在讨论如何为自己的丈夫庆生，现在就要被亲儿
子肏干，这美皇后的俏脸红得能拿来染布了！

　　于是这母子二人干柴烈火，急不可耐地各自脱光衣物，李阙拿大肉棒直接顶
在母亲湿漉漉的阴阜口，苏月心则已经幸福地闭上了眼睛。

　　「娘娘，太子殿下求见！」正当此时，殿门外远远地传来婢女的话语和一阵
靠近的脚步声，吓得这一对乱伦鸳鸯魂飞魄散。

　　「红菱你不要进来！」关键时刻还是成熟的母亲反应快，立刻大喊一声让来
人止住，于是那婢女的小手放到殿门上又放下了。

　　「娘娘？」门外传来不解的疑问声。

　　「本宫身体不适，准备小憩一场，不方便见客。」苏月心故作威严地说道，
内心只想快点打发了红菱，好继续和儿子的性爱。

　　「可是……太子说有要事征询娘娘的意见。」门外的小婢女迟疑地说，「咦，
太子殿下，你怎么进来了！」

　　太子李羌不顾几名侍卫的阻拦，径直来到了殿门口，朗声道：「母后您且安
心休息，儿臣在此等候您小憩一场便是。」他此次前来的确有事询问苏月心，不
过他之所以如此执着不肯离去，恐怕更主要是想与苏月心欢好一场。自己生母惠
妃的肉体他最近干得已经有些腻烦了，况且论美艳惠妃也着实差了苏月心一筹。

　　「还是不……啊！！」苏月心还想再说些什么，李阙却已经急不可耐地把在
穴口等待许久的阳物插进了母亲的阴道，苏月心惊呼一声，然后死死地挨住了自
己的嘴巴。

　　因为有太子在殿门外，李阙似乎显得更加兴奋了。从李羌手中夺回对母亲肉
体的占有权，并且彻底将母亲征服，实际上是他在与李羌的交锋之中的一个重要
转折点。在那之后，他不但可以肆无忌惮地享用生母的美肉，而且皇后全心全意
地辅佐也让他事业一番风顺。

　　而此时敌人就在门外，却无法知道里面在上演怎样一出好戏，这怎么能不使
李阙兴奋？

　　他大力挺动着下身，阳具如同捣蒜一般在母亲娇嫩的小穴里进出着。苏月心
如临仙境，美得情难自禁。往常她总是在与儿子性爱时放肆地高声说些淫声浪语，
可此时门外还有人在，她不得不转为侧着头、抿着唇，压抑地呻吟。

　　李阙也看出了母亲的窘境，他又怎么肯让母亲觉得不舒服呢，况且母亲的浪
叫才是最能激励他的战鼓。于是他运转内功，在两人面前形成一道气墙，足以把
苏月心的叫床声与外面隔离开来。

　　苏月心见状如释重负，此时她已经被下体那涨、酥、麻种种快感袭击得喘不
过气来，心知儿子是受到门外太子的刺激，就故意配合地尖叫出来：「啊……儿
子干得娘亲好舒服……你好厉害……比那没用的太子强一百倍！」

　　李阙也没料到母亲竟会放浪如斯地提及旧情人来刺激他。但是这一招却非常
管用。他抱着母亲珠圆玉润的双腿，越来越狂乱的突刺着，是不是用力拍打那肥
嫩的美乳。而苏月心也同样兴奋，她的蜜道如同掉落到渔网里的拼命挣扎的鱼那
样使劲皱缩着，而每一次夹紧又会让李阙痛快地低吼出来。

　　美皇后肆无忌惮地尖叫，高喊着儿子的名字，还不忘是不是提起太子。可是
门外的太子却不知道自己已经变成了里面乱伦母子的催情药，倒还是浮想联翩地
在门外静候着。

　　这种极端刺激的场面下，即使是身经百战的李阙和苏月心二人都有些吃不消，
很快二人就相继泄身了。

　　李阙还想继续与母亲耳鬓厮磨一番，苏月心却生怕门外的太子等急了，又生
节支，连忙催促儿子穿好衣物离去。李阙有些不情愿地磨磨蹭蹭地穿上了裤子，
然后体贴地再帮母亲穿好繁琐华贵的长裙。

　　「啊！」苏月心在儿子的帮助下着衣完毕，却突然捂着下体一声娇呼。

　　「怎么了，娘？」李阙急切地问道。

　　「流……流出来了！」苏月心满脸通红地、细如蚊呐般地回答道。

　　原来李阙每次射精量都极大，常常能把苏月心的小穴灌满，而苏月心亦是体
质敏感，淫水极多。如此这般两人每次欢好过后，若是李阙内射在苏月心体内，
他都会耐心帮母亲把下体的汁液清理干净，以免涨得母亲难受。不过这次却没有
这方面的时间留给母子二人。

　　李阙笑嘻嘻地说：「娘亲，那你就夹着孩儿的子孙见太子吧！孩儿就先走啦！」

　　他在苏月心脸上亲吻了一下，就哼着小曲从侧门离去了。

　　留下苏月心坐在那儿，紧紧夹着大腿不让儿子的精液从小穴里流出来，整整
了凌乱的发梢，准备接见太子李羌。

　　……

　　飞鸾殿是皇帝李宿特赐给长公主李烟笼的宫殿，以示对她的特别恩宠。按理
来说公主出嫁后都会在宫外自己开府，可烟笼长公主却偏偏四十岁仍未嫁人，这
种情况也是历代罕见。若不是皇帝与她的感情极为深厚，恐怕她免不了要遭受许
多非议。

　　李阙前往拜访时，长公主正在后花园浇花。她依然是一身白衣，飘飘若仙，
像她这样的美人似乎不属于凡尘，至今未嫁或许也在情理之中。

　　「你来了。」李烟笼摆弄着树梢上晚樱，头也没回地对李阙说道。此时已是
暮春时节，但是在这花园之中芳菲未尽，茂密的花朵如满天流火一般繁盛。

　　「姑姑，阙儿有一事心中不解，特来与姑姑说道一二。」李阙也不转弯抹角，
单刀直入地表明来意。

　　李烟笼听罢，终于放下手中的活儿，转过了头，瞄了李阙一会儿，终于道：
「那就进屋说话吧。」

　　「姑姑为何要在父皇面前对侄儿恶语相向，可是我做错了什么事情惹怒了您？」

　　屋内，李阙诚恳地向长公主提出困惑。

　　李烟笼偏着脑袋，那清丽的脸蛋上露出苦苦思索的表情，反倒显得更加可爱。
良久，她竟莞尔一笑：「我也不知为何，我这心里明明对你生不起一丝讨厌，但
却总有一个声音告诉我要把那日的事情告知皇上。」

　　李阙听了，心中那隐隐约约的猜想更进一步得到印证，于是他更进一步请求
李烟笼把她所记忆的寒山寺之乱的始末讲述出来。

　　结果不出李阙所料，李烟笼的记忆与事实竟然大相径庭，直接把作恶多端的
假和尚圆鉴变成了受害者一方，而李阙成了为非作歹的公子爷。

　　「姑姑，近几日我的兄长，太子殿下似乎常往您这儿跑，他跟您可聊了些什
么呢。」李阙此时突然把话题引向了李羌。

　　「也没什么事，只是说些无关紧要的话，外加献给我一些养生的丹丸。我倒
也觉得这孩子很奇怪呢？」在李阙的提示下，李烟笼似乎也觉得有些不对劲了。

　　李阙虽然不知道「黑齿丸」的存在，但此时已经认定是李羌在给长公主的丹
丸上施了些手段，使她迷了心智，然后对太子编造出来的谎言信以为真。

　　而他想起此刻身上正带着师傅管牟赠与的「青玉丸」，方才忘记献给母亲苏
月心了，此时却误打误撞正好派上了用场。

　　「姑姑，若您相信我的话，请让侄儿为您解毒吧，我敢确信是我那肆意妄为
的兄长对您施了些不干净的手段。」李阙朝长公主抱拳道。

　　「我信你，不知为何，明明记忆里关于你的事情很不好，却还是很想要相信
你呢！」李烟笼浅笑着说道，总觉得内心对这个少年有着莫名的信任。或许当日
神兵天降一般把她救下的身影已经深入她心底。

　　「请姑姑服下。」李阙递过一粒丹丸，如同上好的翡翠一般透出浓郁的绿光。

　　李烟笼毫不犹豫地服下，二人于是静坐等候。李阙看见姑姑的脸上红青蓝紫
各种颜色急剧变换着，她的眉头痛苦地拧在了一起。于是他大胆握紧李烟笼雪白
的柔荑，渡过气劲为她稳定内息。

　　小手被侄儿握住的刹那，长公主感觉好像心里有什么被冰封了很久的东西破
碎了，所有真实的记忆重新回灌入脑海中，她轻呼一声，就软软地倒在了李阙的
怀里。

　　良久，这美人悠悠醒来，睁开眼的第一句话便是：「阙儿，我定全力助你，
惩戒太子这孽障！」

　　……

　　与此同时，长信殿的太子也向苏月心说明了来意。原来他自从在圆鉴的帮助
下暗算一次李阙成功之后，自以为已经大获全胜。而这次的寿宴是他一次奠定胜
局的好机会，若他的寿礼能在所有皇子之中脱颖而出，最受父亲的喜爱，那么他
这储君的位置应该说已经不可动摇了。

　　只是他冥思苦想，也不知道送什么礼物能满足皇帝李宿那刁钻的口味，于是
特来向苏月心求教。

　　「额……依本宫之见……」苏月心心不在焉地回答着李羌，她的心思全都放
在自己那湿漉漉的亵裤上了。原来她终究是夹不住小穴内那慢慢的精液与淫水的
混合物，弄得自己的整个下身都湿透了，还点点滴滴地从长裙里落到了桌子下方。
若是此时李羌有心低头观察，一定能看到皇后座椅下面那一滩散发着骚气的液体。

　　「唔……如此甚好。」李羌听了苏月心的敷衍之词，竟然觉得很有些道理。
这也难怪，上次在未央宫苏月心用吴清影作替身与他交合，那一次的性交实在是
堪称完美，至今令李羌回味无穷。于是心里早已把把苏月心看成了自己半个妻子，想当然地认为她忠实于自己，全心全意为自己出谋划策。

　　「那么母后，正事说完了，我们是不是要干点别的事情呢？」李羌淫笑着对
苏月心说道。

　　「哎呀，好人儿，人家的小穴也想你的紧呢。可是今日实在太不巧了，再过
片刻就要到陛下那儿去呢！听说今日陛下请了一个西域来的大夫，要专门为我诊
断一二呢。」苏月心不慌不忙地拿早已想好的说词应对，如是往日太子的挑逗或
许还能让她心神荡漾片刻。可刚才刚刚她已经彻底被儿子李阙满足过了，哪怕是
她体质敏感，也对太子提不起丝毫性趣。

　　「竟有此事？」太子满脸失望，若是皇帝的安排，他自然不敢从中作梗。

　　「嗯，可不是嘛！本宫也恨不得掀开衣服，让你揉揉我这发涨的奶子，好久
没有男人揉，都要变硬了呢！」苏月心见太子失望的样子，生出捉弄他的想法来，于是一边神色淫荡地言语挑逗他，一边抓着自己的豪乳往内按压。虽然有胸衣包裹着，但是那丰满的乳球还是如同拔地而起的山峰一样险峻。

　　「啊，母后！」太子见了眼珠子都要掉下来了，胯下的阳物瞬间把裤子顶得
老哥，竟跃跃一试想要扑上来。

　　不过苏月心也担玩火自焚，于是媚态一收，又正色道：「可是陛下的使者随
时会来邀请我，本宫实在不敢再与太子行男女之事，还是请太子下次再来吧。」

　　「这妖精！」太子李羌在心中骂道，不愿意在继续逗留，又吃不到皇后这熟
透了的果实，又要在这里受到诱惑，这滋味实在是难受，倒不如去她母妃的紫寰
殿去解解馋。

　　于是太子匆匆向苏月心告辞，声称还要去探望惠妃。望着他离去的背影，苏
月心轻松地躺在椅子的靠背上，总算是不用废力夹紧大腿，可以任那些白浆肆无
忌惮地沿着裙子缝隙留下了。同时她刚才挤压揉捏过的胸衣出现的褶皱也慢慢恢
复了原状，放佛什么事也没有发生过一般。

　　该想个办法，捅出太子与惠妃那点破事了。皇后娘娘心里这样想。

第十九章

此夜无星，天光晦暗，不知道多少见不得人的勾当在这浓重的夜色之下进行。
李阙鬼鬼祟祟地翻过丞相府的高墙，他轻功极好，以致于没有发出丝毫声响，连在墙角根处睡觉的一只小猫都没有惊动。
夜探丞相府是个大胆的想法，但是李阙不得不铤而走险，因为留给他的时间已经不多。他已经越来越感到一股山雨欲来的气息，而能否搞定丞相德勤公，决定了他是否能在即将到来的风暴中彻底打垮太子。
而搞定德勤公，自然还得在他那千娇百媚，却又水性杨花的妻子身上下功夫。
丞相府虽大，但夫人的房间却并不难找。李阙倒是有些担心会撞上德勤公，虽然他已经垂垂老矣，想必那方面早已经不行，但是还是有可能与妻子同房以示恩爱。
李阙趴在董丽华的屋子纱窗外向内窥视，却见德勤公并不在此，不过让他奇怪的是，此时董丽华竟在梳妆打扮，放佛是要出去。
“天色已晚，这女人要去哪里呢？该不会要去找上次被我看到的那个面首吧？那她胆子也忒大了。”李阙默默在心里想着，见董丽华已经穿戴齐整推开房门，忙悄悄跟了上去。
董丽华沿着小径行走，淡淡的黄灯中，她身上那米色柿蒂纹斜裙不很引人注目，只像一个寻常妇人。但是她那丰润标志的身段却在迈步摇晃间凸现出来，尤其是那宽大如脸盆的肥臀，放佛在扭动着向背后的李阙打招呼。
很快，这妇人就走到下人居住区的一间小矮屋前。她四周查看一翻，确认没有人之后，便上前叩响了房门。
“吱呀”一声，那柴门放佛于沉睡之中不情愿地被打开了，探头出来的脸庞却让李阙吃了个小惊，此人竟不是当日见到的那个侍从！
那人手里托着一盏并不很明亮的小灯，不过以李阙的目力还是将他的长相看了一清二楚。只见他约莫十五六岁的样子，才留起头发，清秀的眉目之间还透着浓浓的稚气，却又显露出一种超过常人的伶俐劲儿。这个年纪的小厮，总是这般可爱，很能讨得主母的喜欢，只是没想到这董丽华竟对他生出冶荡之情，倒真是什么菜都敢吃呀。
而那小厮也显然对夫人的夜访始料未及，长大了嘴巴，呆呆望着董丽华。
董夫人很知道怎样才能挑逗这个年纪的半大孩子稚嫩的情欲，她的脸上并没有涂太多的脂粉，只薄薄的一层，恰到好处地彰显出妇人的清素。可是那关键的樱唇之上却染着一抹浓丽的艳色，再加上耳边那紫色的猫眼石耳坠，给予这孩子致命的诱惑。
“夫……夫……夫人……”那小厮为董丽华的艳光所慑，支支吾吾说不出一句完整的话。
平日里董丽华就对他极好，超出一般对下人的好，他自然也对主母满怀着尊敬之情。可这个年纪的孩子，你说他没长大吧，他又被一种原始的、刚开化的情欲给支配着。夫人那慈祥美艳的面容，中年妇女成熟性感的美和母性的媚力结合在一起，在无数个辗转反侧地夜里缠绕着他，让他痴迷。
出于这种复杂的情感，他白天总是无比勤恳地帮夫人做事，细心的他总能恰到好处地解决夫人的烦恼。他却不曾想到，这竟使他万分幸运地得到了女神的垂青。
“琴童，我今夜心绪不宁，总觉得烦闷得紧。你且随我到房里，陪我喝喝小酒，说说话解闷。”董丽华见这小厮痴傻的样子，抿嘴轻笑，只拿青葱玉指在他胸口轻轻一点后扭头便走，心中对自己的魅力有着十足的信心。
果然，只见那少年愣了片刻，各种复杂的思绪在他脑海中激荡，虽然他年纪尚小，但也清楚地知道在这样一个夜里，一个贵妇把他引入房中是要做些什么。此时，担心被人发现的恐惧，对自己地位的自卑，都压不住那如同火山爆发一样的色欲。也许如果没有董丽华的主动勾引，他将来可能只会娶一个姿色平平的丫鬟，然后在无人的夜里背着妻子幻想着主母那丰腴的酮体手淫。但是一旦收到哪怕一丝一毫的信号，他也愿意飞蛾扑火般投向这美妇人，甘愿成为他的面首，死在她的石榴裙下。
但是在如此小的年纪就与这等绝色美妇有过鱼水之欢，将来他又怎么还有办法看得上那些庸脂俗粉呢？而若贵妇人玩厌了将他丢弃在一旁，他又该以何种心态继续生活下去呢？
这少年的小脑袋里考虑不了这么多东西，他也不会去考虑，欲火支配着他小跑着追上董丽华的脚步。他大胆地握住董丽华牛奶般光滑的手掌，美妇人朝他妩媚一笑，拉着他往前走。想到自己成熟的蜜穴里又将迎来一个年轻的来客，美妇人的心跳也加快了，呼出的空气也开始带着情欲的味道。
李阙在后面尾随着，看见这二人很快就进了董丽华的房间。
那小厮起初刚进房间时还手足无措，坐也不是站也不是。而董丽华则完全露出荡妇般的神态，一个劲地给那小厮灌酒，然后把敏感的部位在他身上蹭。少年哪经历过这番阵仗，顿时面红耳赤，也不知是不胜酒力，还是让美妇人给挑逗的。
嬉闹之中，董丽华只觉得情欲不断攀升，说话的声音越来越娇软柔媚，而那小厮几杯酒下肚也逐渐放开了手脚，开始在主母的酥胸圆臀上摸索，说些俏皮话逗地董丽华咯咯直笑。
“好人儿，春宵苦短，我们快上床去弄吧！”董丽华终于是忍不住了，起身掩上了房门。二人都已经忍耐多时，当即就搂在一切热烈地亲吻着，火急火燎地褪衣解带。不多时，两个就在床上干做一处。
那少年身材瘦弱，阳物也称不上多么雄健，但是经过徐娘半老，风韵犹存的主母一勾引，情窦初开的他只恨不得付出小命来带给美妇人快乐。于是他拼了命地在董丽华的小穴内进出着，而董丽华呢，倒也对他怜惜，一边浪声娇喘，一边把他搂在自己胸前高挺肥大的肉团之中享受母亲般胸怀的温暖。
而窗外的李阙呢，固然也看的是血脉喷张，但心里也在飞速地盘算着：如此看来，这董丽华真是一个性欲极强，饥渴难耐的骚妇。自己来了两次，就看到他两个不同的情人，却不知在这丞相府的高墙之内藏了她多少面首。
他原先还以为这女人真的与那仆人两情相悦，还琢磨着准备把这二人捉奸在床，然后以暴露出二人的丑事，以及董丽华的情人的生命来要挟她为自己出力。但如今看来，这熟妇只是单纯缺乏男人的滋润，至于对象是谁并不重要。而对于自己下面的功夫，李阙可是满怀信心的，君不见苏月心、闵柔这几个绝代的美妇都被小李阙收拾得服服帖帖的，拿下一个董丽华不还是手到擒来？
想到这里，李阙已经有些兴奋起来，看着房间内那琴童一脸迷醉地享受着主母的肉洞，李阙心道：你这小厮何德何能能享用如此美肉，让你尝尝个中滋味就已经不错了，接下来的可交给我来完成吧！
李阙这样想着，神不知鬼不觉地推开门进了房内，沉迷于肉欲的主仆二人根本没有发现。
李阙对着床上的小厮一个气劲打出，可怜的少年连哼都没哼一声就倒在了一旁，昏迷前脸上都还是狂喜的迷醉神态。
而董丽华呢，她那狭窄、细长的蜜道里突然没了充实感，无边无际的酥麻感痒得她慌忙睁开了眼睛。
“啊！”眼睛里突然出现李阙的面容，这美妇大吃一惊，就要叫喊出来。李阙眼疾手快，捂住她的嘴巴，环住她水蛇般的细腰将她搂在了怀里。
“四……四皇子殿下……你……”董丽华又惊又羞，慌忙用一只手捂住下体，另一只手横在胸前想要遮掩住那肥大的乳房。可是这对巨乳又怎么是她纤细的手臂遮掩的住得呢，只是堪堪盖住那美艳的乳头罢了。
李阙淫笑道：“董夫人，这少年细物怎么能让您过得了瘾，还是让我这胯下巨根让您痛快吧！”说着他一扯开内裤，拳头般大小的龟头探出了脑袋。董丽华大惊失色，掩住自己的樱桃小口不让自己惊呼出来。
而这下她的双峰之前可就毫无防备了，李阙的大手立刻覆盖在两个饱满的粉团之上摩擦着。董丽华见到李阙的雄健之物后，几乎立刻就春情泛滥，爱如潮涌，羞羞答答地就想拿小手去握住那肉棒，感受一下她从未见过的巨物的热度。
而李阙对她胸部的侵犯则让她完全失去了抵抗能力，当即如融化的雪水一般瘫软在李阙怀中，任他施为了。此时此刻，那小厮怎么样她已经完全不再关心，她只想要被这样坚硬的肉棒狠狠插入。
李阙没有多做前戏，毕竟之前董丽华早就被那小厮搞得春水泛滥，他只顾挺身插入，啪地一下分身就进入了董丽华肉穴的深处。
“啊……太棒了，太舒服了……人家从来没有……从来没有尝过这么粗，这么壮的肉棒！”董丽华尖叫了起来，兴奋得整个身体都染上嫣红色。
李阙也是痛快地嘶吼了一声，这丞相夫人的小穴，实在是美的超乎他想象。阴道极窄，极深，以他下身的之长，一下子竟然都没有顶到头。于是他把继续使劲，把露在阴阜外头的剩余部分继续往里塞！
“啊！”董丽华浪叫一声，“肉棒哥哥！顶到人家花心了！从来没有……从来没有人能顶到人家的最里面……好舒服……要升天了！”这美妇人快乐地用藕臂环住李阙的脖子，动情地献上香吻，献给这个粗暴闯入她房间，却带给她至高享受的男人。
此时，因为极度兴奋，这美妇人蜜穴深处的花心尽然如同花蕾绽放一般突然变大，先端突出，直接包住了李阙阴茎的铃口，放佛贝壳中孕育了一颗闪闪发光的珍珠！
“嘶！”李阙舒服地倒吸一口凉气，他也没想到董丽华竟然拥有如此宝穴，听闻这样的女人性欲极强，很难满足，非得经过多次冲击不能达到高潮，也难怪她如此沉迷于寻找各种情人。
李阙下定决心，一定要带给董丽华真正的满足，于是他扛起董丽华丰腴白晰的大腿，如同蛮牛一样埋头冲撞，直肏得丞相夫人欲仙欲死，如临七重天上。整个屋内都回荡着她的淫声浪语。
一次……两次……三次……整整五次，李阙狠狠地撞击到了董丽华蜜穴的最底部，把那花心突出的先端顶得凹了进去！终于让董夫人迎来彻彻底底的，完全的高潮。她没有言语，没有动作，只仰天躺在那里，极端的快感冲击得她满脑子空白，下身一泄如注。
李阙哆嗦着把阳精射在了董丽华雪白的大腿上。此时他也是气喘吁吁，健壮如他居然感到了丝丝疲倦，这董夫人实在是不好对付啊！
过了好半晌，董丽华才堪堪回过神来，恍惚间还以为自己做了一场春梦，梦中四皇子带给了她有生以来最美的感受。不过她媚眼一转，扫到李阙正凝神思考的面孔，立刻欣喜地叫了一声：“好人儿！”然后便扑到李阙怀里，拿自己鲜美的红唇小鸡啄米似的点在李阙的脸上。
“奴家以后便是你的人了，你可千万要常来看我！”这荡妇全然忘记了床边还躺着一位旧情人，便忙着向新情人献媚。
李阙也没想到这丞相夫人竟然放浪如斯，只要能把她肏舒服就会对你百依百顺，于是他试探着问道：“夫人，在下有一事相求，若是夫人能够满足，在下便常来这里陪伴。”
“好弟弟，姐姐人都是你的了，还有什么不能满足你的！”董丽华妩媚一笑，抬起玉指在李阙坚实的胸肌前轻柔地挑逗着。
李阙一把抓住董丽华调皮的小手放到一旁，然后两个手掌一手一个，好似捏皮球一样狠狠掐住了丞相夫人的大奶子，大声笑道：“我要夫人你在丞相面前为我做说客，说服他助我一臂之力，不知夫人可否做到？”
“咯咯！你这人好生不像话，玩了别人老婆，还要让别人帮你忙！”董丽华浪笑一声，敞开着胸脯任由李阙抓着自己的豪乳，凑到他脸上伸出小舌像发情的母猫似的舔了一下情人，“殿下放心，那老东西向来听我的话，我只要在他耳旁轻轻吹吹风，保管他站在殿下这边！”
“此言当真！”李阙大喜过望，连带着手上的力道都加大了，恰得熟妇滑嫩的美乳上都出现了一点淤青。
“殿下，轻点！”董丽华痛叫一声，白了他一眼。
于是李阙便大略地把计划向董丽华一说，当然，关键之处他有所保留，只说希望丞相能在朝堂之上声援他，请求皇上对太子严惩。
不过董丽华何等聪慧，立刻就从中听出了李阙的野心，不由调笑道：“哎哟，看来四皇子殿下为了这储君之位可是谋划许久了。若是殿下登上了皇位，可别忘了人家呀！”
“你放心，若是此事能成，我必有重酬。而若是你胆敢败露此事，哼哼……”李阙心知事关重大，也顾不得怜惜美人，嘴里是萝卜加大棒的敲打着她。
“说什么呢，好人儿，人家都已经和你这样了，还不是和你一条绳上的蚂蚱！人家自然要全心全意帮助你！”董丽华道。
“你知道就好！”李阙心情舒畅，用力地拍了一下董丽华肥大的屁股，“那你那几个小情人呢，我看趁早把他们赶出府吧！”心中虽然对董丽华有欲无情，但是男人的占有欲总是无限膨胀的，即使只是情人也不希望她再和别的男人有染。
谁知董丽华竟露出楚楚可怜的表情道：“好人儿，你可知我在这府中有多寂寞，你毕竟不能常伴于我身边，董修竹那老不死的更是不举多年。平日里若是骚痒难耐，却是少不得这些人替我解闷哩！”
李阙听了，知道这荡妇死性不改，夜夜都要面首作陪，也只好摆摆手说：“罢了罢了，你只要真心为我办事便好，其它事情我一概不管。”
“好人儿，你若真想将我霸占，不若待登上皇位后将我也接进宫里，夜夜欢好，岂不美哉！”董丽华浮想联翩，摇着一身雪白的浪肉大胆地说道，她的虚荣之心极强，看来丞相夫人的名头已经满足不了她的欲望。
“这……此事容后再说吧！”李阙心有顾虑，一来毕竟他早已打算将来册封生母苏月心为后，若是再霸占老丞相的夫人，恐怕会有很大的阻力。二来这女人实在是浪荡的紧，若是将来淫乱后宫，岂不败坏皇家名誉？不过他本就是无法无天之人，把这样一个身份特殊的绝色美妇收进后宫亦是一个很大的诱惑。于是他嘴上推托，心中却暗暗把此事记在心里。
“如此，就请夫人把此封密信交予丞相，并在一旁劝说他同意我在信中的请求。”李阙从衣物中翻出一个信封，郑重地交给董丽华。
“奴家知道了！”董丽华裸着身体，施施然行了个礼，实在是秀色可餐。
“既然如此，那么我就先行离去了。夫人放心，过几日便来疼爱你！”李阙知道这荡妇春情又犯，有意引诱自己，但他明日还有其他事要做，不便沉湎与此，便断然开门离去。
临走前他一回头，见董丽华又用那丰腴的酮体去挑逗那昏迷了的琴童，心道，这小厮倒是艳福不浅，注定要成这美妇人的裙下之臣。
于是他也不再多想，运起轻功就隐没在夜色中。
丞相这边已经搞定，若是计划顺利的话，这将会是对太子的雷霆一击。但是太子绝不可能就此认输，因此针对他的反扑也需要提早准备了。
……
第二日，闵家军大营，中军营帐。
周围士兵们操练的声音震天地响，却恰到好处地掩盖住营帐内大元帅无边的浪叫。帅帐内悬挂着的军旗、地图不但没有增添肃杀的气息，反而成为地毯上两条翻滚着的肉虫性欲的催化剂。
每次骑上这匹高大丰满的母马，李阙就感觉自己好像真的成了一个骑着骏马驰骋沙场的将军。
而闵柔在自己的帅帐内被情人肏，也显得格外激动，淫声浪语不断。
良久，云收雨歇，李阙抱起大元帅肥大的白玉盘一般的屁股放到自己的大腿上，搂住她的纤腰，问道：“干娘，此番扳倒太子我已经有九成的把握，但我唯恐他在别的方面耍些小的心机，这样孩儿可要请求干娘的支援了，不知您是否愿意？”
闵柔回转过身，深情地捧着一对豪乳包住李阙的脑袋：“傻孩子，我这人是你的，奶是你的，全身上下都是你的，当然会支持你的一切行动了！”
……
与此同时，一只鸽子飞入了宫城一个不起眼的军营内。这军营规模不大，军营内的士兵看上去也是老的老，小的小，毫无气势可言，却不知已经有训练有素的禁军守卫宫城，又要这群老弱病残干什么呢？
信鸽落入了一个首领模样的中年人肩上，中年人神色凝重，解开了信鸽脚上缠住的纸条：
养兵千日，用兵一时，请吴统领做好准备，大变将至！
中年人随手把这纸条付之一炬，两只眉毛紧紧地绞在了一起。

第二十章

三天后，早朝时。
新任执金吾陈颖联合几位大臣联名弹劾治理内栗孙系之的奏折正被握在皇帝李宿颤动的手中。全场鸦雀无声，唯有李阙心情激荡。
为了这一刻，他已经苦苦筹谋了很长时间。通往皇位之路，每一步都布满了荆棘，他走得心惊胆战，但却也是豪情万丈。而现在，就是他从那曲折的、阴霾的林中小道中穿出，奔向那康庄大道的关键时刻！
“孙系之啊孙系之，你很好，你很好。”皇帝李宿的手快要把那奏折都拧成一团了，他没有咆哮，而只是摇头叹息，但大臣们都知道这样的皇帝才是最可怕的。
“直接拉出去，斩了吧。”李宿轻描淡写地道。
他的话犹如一石激起千层浪，所有的官员都勃然变色，其中也包括李阙。这种时刻，孙系之要是直接死了，对太子的打击将会是最轻的，等于让李阙所有的计划都付之东流。
于是李阙也顾不上隐藏自己，朝陈颖使劲努了下嘴，陈颖心领神会，出列道：“陛下三思，此举万万不可啊！孙系之就算该死，也应该等我们把他查清楚了以后再死，若是他就这样死去，恐怕那站在他幕后之人就要逍遥法外了！”陈颖做出不惜触怒龙颜也要死谏的态势，让几个围观的大臣不由得刮目相看，这个年轻人比他们想象的更有魄力与胆识。
李宿知道陈颖指的那“幕后之人”是谁，毕竟他在奏章中已经毫不避讳地提到了这一点。而他直接下令处斩孙系之，是不是也隐含着一种包庇太子的意味在里面呢？这一点李宿自己都没想清楚。他用浑浊的，带着审视意味的目光盯了陈颖很久，这年轻人弯着腰，背上几乎全湿了。李阙在旁边看着也是冷汗直冒，他总觉得父亲在瞟自己，但又觉得是自己多想了。
“那么就请陈大人说说你的看法吧！”皇帝叹了口气，有点失去气力地靠在了椅背上。
“陛下圣明！”陈颖深深朝李宿作了个揖，然后看了太子李羌一眼，朗声道：“臣怀疑太子殿下涉及五项国之重罪，恳请陛下下令彻查此事！”
“其罪一，与罪臣孙系之结成派系，扰乱国法，谋取私利！其罪二……其罪五，组建私军，图谋不轨！”
“扑通！”太子惊骇欲绝，直接跪倒在了地上，“父皇，绝无此事，绝无此事啊！陈颖信口开河，辱我声誉，其心可诛！”
李宿并没有对陈颖扣给太子的罪名太过惊讶，而是环视一周，开口问道；“诸位爱卿，认为此事该如何处理？”
沉默，还是沉默，往常遇到点小事就急不可耐要跳出来在皇帝面前展示一番的大臣们此刻都像被灌了哑药。他们都精明着呢，今天的事情太过突然，他们还看不清楚风向，这个时候，还是沉默最为保险。
“老臣，支持陈颖大人的意见，恳请皇上彻查太子与孙系之勾结，贪赃枉法一事！”当朝丞相董修竹走出行列来，他那经历过无数起起伏伏，风风雨雨的沟壑纵横的老脸上波澜不惊，但话语却是掷地有声。
前几日看到那封密信之时，他的第一反应是藏。这样的老家伙深知在政治上藏得好才能活的久。但他的爱妻董丽华那柔媚的声音又不断在他耳边萦绕，在劝他站队，劝他下定决心。他深信自己携手二十多年的妻子是全心全意为自己好的，她是睿智的，自己应该相信她，于是董修竹作出了今天的决定。
他想的没有错，董丽华的确有着非凡的智慧。但他的错在于没有想到董丽华的智慧是为了她的肉欲服务的，是为了她的虚荣服务的。这一点他要到一段时间之后才看明白，但那时后悔已经来不及了。
大臣们面面相觑，显然没想到一向老谋深算的董丞相会在这个时候站出来，于是心里都开始有了小算盘。
“刑部尚书路光稠，支持董相的看法。”路光稠这个人的意见是李阙之前预料到的，这是一个几乎纯粹正直的官僚，他的行事准则很好判断，一切仅凭是非曲直办事。而陈颖呈上的资料铁证如山，由不得他不信服。
但是大臣们不这么想啊，一个丞相，一个刑部尚书都出面了，这里面是不是有什么关联？有人开始蠢蠢欲动了。而太子一系的官员们，脸上的表情都非常难看。
还差那么一把火，李阙心道。尽管担心此时出面会被李宿误解，但是现在这最后一根稻草必须由他自己来做了。
“父皇，儿臣相信兄长的清白，因此儿臣支持父皇彻查此事，才能给还兄长一个公正！”李阙出列道，他这话说得冠冕堂皇，但实质的意见和前两位没什么区别。李羌恶狠狠地看着他，心里只后悔那天晚上派出的杀手没有杀掉这个祸害。
“臣附议。”
“臣附议。”
李阙之后，官员们终于按耐不住了。有第一个，就有第二个，第三个，最终哗啦啦地大殿上跪倒了一片。只有几个太子的死忠还在脸色尴尬地站着，他们不是不想和众人一样，而是没办法。牵连得太深，也只有硬撑住看看事情有没有转机。皇帝李宿看着这大殿上像被割了草一样伏下去的一大片，心里知道这事只有一挖到底这个结果了。他神情复杂地看了太子一眼，面对众人缓缓道：“既然众位爱卿意见如此统一，那么就依照大家的意见来办，朕也绝对不会对犯法者姑息！董相，朕命令你住持此案，联合大理寺彻查此事。持我手谕，一切涉案人等，无论身份，决不姑息，若有胆敢阻挠办案者，朕绝不轻饶！至于太子，由于与此案关系密切，身份特殊，朕命你在家闭门思过，待到此案结果出来，朕再做处置！”
皇帝李宿一番话说得威风凛凛，义正言辞。大殿内官员们全都噤若寒蝉，他们知道，这大梁国恐怕是要变天了。机灵的官员们都偷偷向皇子们站的位子看去，太子此时已经面如死灰，摇摇欲坠。而李阙站在那里，虽然竭力不让自己露出任何表情，但是所有人都能看到他那种饱满的、热烈的精气神。
遥想前段时间李阙被从执金吾上撤下来时，得意的还是太子，这一次算风声轮流转了。可问题是，这一次太子还有机会再起来吗？
……
朝堂之上，风声鹤唳。而这后宫之中，放佛也暗流涌动。
长公主李烟笼近来一直心神不宁。那天被李阙赠药解救以后，她尘封多年的心房竟好像突然爬上了翠绿的藤蔓，活泼起来了，充满生机了。
那种躁动的感觉甚至不能说是性欲。四十多岁的熟妇，像苏月心，董丽华这样的，固然是如狼似虎的，但其中有她们经历过那种美好的滋味，人到中年却求之不得的那种渴望作祟。而在李烟笼的生命中，她一直那样清丽无瑕，一直那样白壁无缺。即使是太子与圆鉴通过“黑齿丸”对她下黑手，也只是占占手脚上的便宜，从不曾真正攻破那最后一道防线。在这种情况下，她的躁动更像是一种纯粹的情感，渴望心灵上得到慰藉。
这样纠结着，她竟不知怎地走到了未央宫来。这是那个人母亲的宫殿，李烟笼这样想着，有点害羞。自己与他的母亲差不多年纪，竟对他生出这种羞耻的情感。
只是她不知道，苏月心比她坦然的多，早已彻头彻尾地投入李阙的怀抱。
“姐姐。”未央宫内，李烟笼亲切地挽起苏月心的手。她今日一身牙白色的纹罗裙，与苏月心黛色月季花的宫装形成鲜明的对比。一浓一淡，一艳一素，真的是相得益彰，美不胜收。
苏月心看着李烟笼般般如画的脸蛋有些惊艳，心想少有女子能在容貌上让她触动的。
两人便亲切地开始说些体己话。李烟笼不是闵柔，苏月心哪怕心里有些小心思，也绝不可能明说出来，只顺着李烟笼的话头，先听听她的意思。
果然，长公主的话语总是有意无意往李阙身上引。诸如“我那侄儿近日可还有来看望姐姐”“姐姐命好，生了个这般优秀的儿子”“上回阙儿还和我聊到……”之类的话层出不穷。苏月心暗道，这长公主倒是纯情的很，要是像自己浪荡的闺蜜大元帅一般，此时恐怕已经挑明对自家儿子的性趣了。长公主不会还是处女吧？苏月心脑海中蹦出一个想法来。
对于这样纯情的长公主，苏月心更觉得不能把话讲得太明了，于是在整场谈话中只是不停地描述李阙那些出色的事迹，倒更让他的姑姑眼中异彩涟涟。
到末了分别时，苏月心不失时机地提出：“妹妹啊，要说惠妃的宫殿闹鬼这事，姐姐我有一个重大的发现，就是不知该怎么和陛下说。你跟陛下亲近，请你让陛下抽空找个晚上亲自到紫寰殿去看看就明白啦！”
苏月心这话说得隐晦，却也直白，就是说那有点见不得人的事情，我不好意思和皇上说，你去说吧。李烟笼也明白苏月心的意思，本来依着她的性子，这种事情是尽量避开的。可今天和苏月心聊了一下午，她竟生出和这位皇后娘娘极为投缘的感觉，再加上心里那些小心思，她就顺口把此事应了下来。
苏月心见她答应了，心中窃喜，自己略施手段就又给儿子情人一股很大的助力，却不知李阙又会怎么奖赏自己呢？这美熟妇望着李烟笼远去的身影，有些骚痒地扭了扭肥臀。
……
几天后，太子府。
这两日太子被皇帝禁足在家，感觉自己就好像被关在笼子中待宰的鸡鸭一般。
“殿下，万不可如此颓唐啊！”劝谏之人一身万年不变的黑衣，正是上次太子派遣去刺杀李阙之人。
圆鉴端坐在一旁，凝神不语，他是真的想不到李阙能耐如此之大。原以为自己和太子联手，搞死这小子还不是手到擒来，现在看来是自己低估他了。
“是啊殿下，局势还不算到无法挽回的时候。”太尉徐承栋和几个太子死忠也在一旁附和道。
太子摆摆手，露出一丝苦笑：“诸位放心，我李羌还没到那种束手就擒的地步。只是根据这几天的情况看，董修竹那老东西是铁了心要办我，太子府都被他翻了好几次，不少很重要的证据都被他拿走了。若是如此下去，我这罪名坐实，几乎是铁定要被父皇废掉的。此番与诸位密会，就是想看看还有没有什么背水一战的办法！”
“殿下，事到如今……”徐承栋目露凶光，压低了声音，在座之人都立刻察觉到他接下来要说什么，心脏开始不安地跳动。
“要知道如今京城的防御力量，无非就是城防营和禁军两股。其它的防卫力量，包括闵柔元帅的军队，到达京城都需要一定的时间。而禁军统领何风茄可是殿下的死忠，也就是说一旦出事，殿下可以依靠禁军迅速控制京城局势。真要到了那个时候，咱就不如一不做二不休……”徐承栋的话说得很露骨，但也不是没有道理。自古以来兵权为大，若太子真能快刀斩乱麻地来一场政变，在勤王的大军赶来之前就控制住局势，到时候太子作为正统，众人就算不服也得服了。
“此言甚善。”太子道，“徐太尉，麻烦你传我手令，密调南州十万精兵火速上京，如此我京城内外都有接应，已先立有背水一战之地！”
“徐太尉的话不无道理，但这应该是我们做的最坏的打算。”这时那黑衣男子拍了拍衣服，道：“在走到这一步之前，我想我们还要往其它方面努力下，比如皇后娘娘那边……要知道皇后娘娘自己在朝内有着极高的威望和人脉，陛下对她非常信任。同时苏家乃是名门望族，多人在朝廷担任要职。若是能请皇后娘娘为殿下说点好话，此事或许还有点转机。”说完他便用眼神示意李羌。
在座的众人，只知道太子殿下和皇后娘娘的关系一向不错，可在这个节骨眼上，要说皇后娘娘不支持自己的亲生儿子，反来支持李羌，众人是不相信的。他们又怎么会知道太子竟和皇后有过不伦关系呢？
不过李羌却点了点头：“宋先生说得在理，皇后娘娘那边，我是一定要想办法争取的！”
心里却想着，这骚妇与我在床上那般山盟海誓，却不知在关键时刻，是否还会相助于我。不行，有必要偷偷潜入宫中见她一面了。
于是此日傍晚，苏月心正忙里偷闲为爱儿做些女红，小太监常山却鬼鬼祟祟地过来说太子李羌求见。苏月心也是吓了一大跳：这李羌在这个风口浪尖之际还敢违背皇上的禁令来见自己，看来是真的把她当成救命稻草了。
苏月心对着镜子稍微整了整妆容，朝镜中那祸水一般的美人妩媚一笑。她准备最后给太子下一份麻痹散。
“母后！”“羌儿！”
未央宫内，苏月心与李羌抱在了一起，李羌情不自禁地吻上了这美熟妇。苏月心这一次没有躲开，这一吻或许是她对李羌最后的告别。
太子的手隔着薄薄的宫装，拂过美妇胸前的高峰，臀间的深谷，苏月心闭眼感受着，放佛又回到那日在假山上的肉体痴缠，颠鸾倒凤。良久，她轻轻推开了李羌，柔声安慰道：“羌儿你放心，本宫早已经是你的人了，一定会全心全意地支持你。”
李羌大喜过望，赶紧趁机和苏月心讨论了一系列扭转局势的办法，苏月心都一一应承，只权当敷衍他了。李羌不知，还以为她真心实意，谈了一会心情竟好转不少。
苏月心乘机暗示性地提出她的真实目的：“羌儿，此番你蒙次大难，惠妃姐姐那边是最焦急的，我看你也应该趁此机会偷偷地与她见上一面。”
李羌不疑有他，连声称是。就算苏月心不说，他也要去探望一下母妃的。尽管很多时候只拿生母惠妃当作泄欲工具，但是那份母子情感总是割舍不掉的。
于是夜色下，苏月心送李羌从后门离开，脸上的得意之色止也止不住。
与此同时，皇帝李宿心里挂着妹妹李烟笼的建议，晚膳后特地屏退了众人，决意逛到惠妃的紫寰殿去看一看。

作者说明：由于高潮将至，思路清晰，特发这两章作为过渡章节。然后还要说明一下，本书虽名为册母为后，但并不是写到李阙登上皇位，苏月心当上皇后就完了。实际上这差不多算是本小说的上半部分，之后还有不少剧情要写。比如帝后恩爱，后宫阴谋，内忧外患之类的，我的心中已经有了初步的打算。所以还是请大家继续关注吧。

第二十一章
皇帝李宿踱着步子来到了紫寰殿，这座为他的心爱的惠妃郑念霜修建的宫殿华丽绝不逊色于皇后的未央宫。皇后苏月心与惠妃郑念霜入宫后都备受皇帝宠爱，难分高下。只是苏家为豪门望族，根基深厚，而那郑念霜不过一介民女，因此皇后之位毫无悬念地颁给了苏月心。可谁也想不到苏月心入宫六年都没有子嗣，而惠妃则早早地为皇帝诞下李羌。幼年时的李羌可谓聪明伶俐，机智过人，深受皇帝喜爱，因此皇帝李宿一时冲动，力排众议封了李羌为太子。
可世事难料，没过几年苏月心就为皇帝诞下了四皇子李阙，从此给这皇室之争埋下了隐患。如今太子李羌出事，李宿想起自己当年的决策也是后悔不已，心中这废李羌改立李阙为太子的心思是不断地涌起。
月光如水，浸润着紫寰殿云桥高架，重门锁住殿内袅袅烟霞，四下寂静，一丝人声也没有，恍惚中皇帝李宿竟觉得来到了非人之境。怪不得这里最近闹鬼的传说这么盛，可真是有些瘆人！
“嘘，不要出声，我自进去探望爱妃。”李宿及时制止了门口一脸惊讶，诚惶诚恐的守卫。妹妹李烟笼劝他这几天不妨来紫寰殿看看，他只道是李烟笼担心惠妃因为儿子的事情想不开，而这也正是他所顾虑的，于是今夜便果真来了紫寰殿。
爱妃呀爱妃，羌儿这回可是真闯祸了，但你也不用因此自责。无论怎样，念霜你都是朕的好妃子，整个后宫谁不知道惠妃娘娘的贤名？我是无论如何也不会迁怒于你的。李宿独自转过紫寰殿长长的走廊，心里寻思着呆会而该怎么安慰惠妃，夜晚微冷，他禁不住打了个寒颤。又想起关于这里的种种传说，饶是他一贯不相信这什么牛鬼蛇神的东西，此时也微微有些紧张。
突然，他听到远处有男子的声音传来，其中他还不是很在意，以为是某个粗嗓音的太监夜里在说话。可随着他靠近声源地，那声音越来越大，皇帝的眉头开始皱了起来。
“母妃，我要把你这淫贱的大屁股捣碎！哈哈哈！”李宿终于听清楚了这声音，那是他儿子李羌淫邪的喊叫声！他如遭雷击，整个身体像筛糠一样颤抖起来。
不可能！不可能！一瞬间，种种最逆伦禁忌的推测在他脑海中疯狂闪现，他绝不愿意相信这会是事实，想要立刻冲上前看看这怎么回事。但他又不敢，怕真的看到那令他绝望的场景。
他一小步，一小步地靠近那透着亮光的窗户，每一步都重若千斤。而他每进一步，那声音就清晰一分，令他恐惧的真相也就逼近一分。
“母妃，你真是不知廉耻，身为人母，却天天摇晃这你那丰乳肥臀来勾引亲儿子！你说，你是不是淫荡的母狗！”
“啊……啊……羌儿你小声点啊……会被人听见的”惠妃的声音相比李羌低了很多，语气中流露着羞耻与担心。
“母妃，你胆子真是太小了，这紫寰殿是你的地盘，父皇怎么会听得见呢！再说了，就算他听见又能怎样，我巴不得当着他的面插你，把你爽到飞起来！”李羌越说越不像话。
“啊……是是是，你这坏儿子……娘亲就当你的母狗好了，你轻点插娘亲啊……明天又要走不动路了，啊！！”天性娇柔温顺的惠妃在儿子的刺激下也终于狂放了起来。
而尽管没有看到场面，这些淫声浪语也已经彻底把李宿彻底打入十八层地狱了，这夜晚的微风，每一丝都像小刀一样割破他的黄袍，斩到心里面。
最后，他那浑浊的双眸终于来到了窗口，屋内的场景让它们一瞬间瞪大到像要爆开一样。
他的亲生儿子，李羌，此时正和亲生母亲一丝不挂地在一起性交！李羌趴在母亲肥大饱满的肉臀上，像骑在一条雪白的母狗身上。惠妃郑念霜跪在那里，挺着月盘一样的大屁股，晃着自己满头的青丝，对亲生儿子表示绝对的臣服。
李羌激烈地插着惠妃，他的鸡巴犹如斧头一样有力地凿在母亲的阴阜里，凿出一个流着淫液的温泉，凿出一个深不可测的洞穴。嘴里叫喊着，像是农民劳作的号子。
而惠妃呢，他顺从地承受着儿子的撞击，放佛广阔的江河能包容每一条汇入的急流。在李宿的眼里，自己妻子高耸的乳房晃动着，放佛那寺院里的大钟一般发出阵阵轰鸣，震得他天旋地转，自己妻子巨大的屁股摇摆着，放佛山岳崩裂，无数股碎石组成的洪流要把他一整个人彻底吞没，彻底埋在。他无法言语，站在那里，好像已经死了。
“母妃，儿子干得你舒服吧！那个老东西，早就没办法让你这么爽了吧！”李羌肏母肏得兴起，抓起母亲的头发问道，言语之中是对自己父亲的羞辱。而他绝不曾想到那个人就在他背后看着这一幕。
皇帝李宿的心在滴血，他死死瞪着自己的妃子，盼望着她能制止儿子对他的羞辱。毕竟惠妃是那么温婉贤惠，对他是那么体贴，曾经他们是那么恩爱！
但他等来的是失望，彻底的失望。他已经将近好几年没有办法与妃子们进行床事了，哪怕贤良如惠妃，也深深地被中年妇女无边的欲火所纠缠。而当她的儿子如此完整而热情地满足她一切需求，她能做的，想做的只有顺从，至少在性爱时是这样。
于是这美妇回过头白了儿子一样，抹了一下额头上因为激烈母子性交而渗出的汗水，娇嗔道：“你别这么说你父皇。他固然没办法在床上疼爱母妃了，但其它方面还是很关心我的！”这哪是什么母亲对儿子无礼语言的斥责，而完全是出轨妇人对情人的撒娇！
果然，李羌一听更起劲了，得意洋洋地抓了一把母亲肥大的奶子，笑道：“那是啊，那老东西不行了，就只能由我代劳啦！不当当是满足母妃你，我还要满足皇后娘娘，还要满足这宫廷内许许多多的后妃啊！哈哈哈！”
“嗯……嗯……好儿子，你开心就好，我的姐妹们确实也需要有人疼爱！”在这床上惠妃完全把儿子当成了主人，儿子说的一切都是对的。
李宿觉得浑身的气力已经被抽空了，他再也站立不住，整个人向后仰去，躺倒在地面上。耳边，殿内母子的打情骂俏还在继续，那啪啪啪的肉体撞击之声也在他耳边回响无边的愤怒充盈着皇帝的心，但同时，尽管他自己不愿意承认，竟然还有一种难以启齿的刺激感渐渐涌上来了。
他开始在脑子里自行描绘殿内母子白净、赤裸的肉体痴缠交融的场景，愤怒在呼啸着，而兴奋的感觉也开始从另一个方向吹过来，他被困在两种情绪的交界处，有一种奇怪的力量似乎要迸发出来了。
他的肉棒奇迹般的勃起了！在自己的妃子和儿子交欢恩爱的场景下，他死寂了多年的肉棒不可思议地复苏了！他羞耻无比，又激动无比，又愤怒无比，这数不清的情绪把他碾碎了。他晕倒了过去。
……
“来，羌儿，喝了这碗红糖汤吧！”惠妃光着身子，给儿子端来一碗汤，眼神中尽是宠溺。
“母妃！”李羌也是感动，在自己的生母身上，他才能感受到完完全全的爱，和苏月心那种欲是迥然不同的，而他有时候对这种得来容易的爱太过轻贱。于是他端过汤，一把环住母亲丰熟的娇躯，在母亲耳边呼着热气，“母妃也累了，还是你喝吧！”
惠妃的脸唰地就红了，但是又很欢喜。儿子从来没有这样体贴地关心过她，从来把她的紫寰殿当成泄欲的场所，而她只是无怨无悔地承受着儿子的躁动与欲火。
于是她少有地动情地主动吻了儿子一下：“羌儿，你若是都这样对娘亲，娘亲让你肏死也无怨无悔的！”
“哈哈，我怎么忍心肏死娘亲，我要好好享用您呢！”
“你这冤家！好了，快睡觉吧！”
“唉，孩儿一想到明日又要回到我那破地方不能受那鸟气，真恨不得……”
“你啊，这几日就收收心，我相信你父皇他不会……”
过了半晌，李宿终于醒过来了，他还希望一切只是梦境，可耳边欢爱过后母子的调情声又提醒着他这是现实。他不愿再听，只站起身来想快速离去，可不知不觉又放慢自己的步伐，那母子的嬉笑声放佛又让他想起年轻时夫妻恩爱甜蜜的时光，那禁忌的语调又让他感觉到刺激而再次勃起。他明明感到愤怒，但却又实打实地有一点刺激感，在这种令人绝望矛盾中，他慢慢地，慢慢地离开了紫寰殿……
而一回到自己的养心殿，那淫声浪语营造的魔幻场景一消失，冷静下来的李宿就只剩下完全的愤怒了。他要让这对乱伦母子承受他们想象不到的痛苦，就像他今天自己承受的一样！
“章玉德，给我把笔墨纸砚拿来！”
老太监章玉德在皇帝身边服侍多年，而此刻李宿脸上的表情却是他从来没有见到过的狂怒。他知道今夜恐怕要有巨变发生了，忙不迭地给皇帝拿来了纸笔。
“……皇太子李羌，不法祖德，不遵朕训，惟肆恶暴戾淫乱，难出诸口。朕包容多年矣。乃其恶愈百官，专擅威权，鸠聚党羽……朕上承天命，下垂百姓，断不可将我大梁万世基业毁于其手，故诏告天下，废斥李羌。”李宿奋笔疾书，带着满腔怒火一蹴而就，然后颤颤巍巍地拿起了手中的玉玺。
“皇上！”章玉德满脸震惊地看着圣旨上的文字，心惊胆战。
李宿却没有理他，盖下了手中的玉玺，然后瘫软在了龙椅上：“章玉德，这份诏书你连夜送往尚书省，明日一早便诏告天下。我累了，你退下吧。”
李宿坐在那里，整个人好像已经毫无生机了，章玉德不敢多言，恭恭敬敬地退下了。
……
夜已深了，太子府却依然灯火通明。
尚书省接到皇帝下令废除太子的诏书后，京城内该知道的人也都很快知道了。李羌连滚带爬地从他母亲的温柔乡里爬出，他所有的亲信都集中到了太子府。
“父皇糊涂，听信谗言，竟决意要将我废除！我李羌非是留恋这太子之位，只是生怕我大梁的江山落入那小人之手啊！因此我不得不率军兵谏，除去父皇身边奸佞之臣，换我大梁一个朗朗乾坤！”此时此刻，李羌也已经不再做任何幻想，赤裸裸地说出了这大逆不道之话。
屋内众人森森然，尽管他们心中各怀心思，但事已至此，不管他们愿不愿意，都已经在李羌的这条船上了。
不成功，便成仁！
“徐太尉，你立刻持我密令，调动禁军封锁住宫城所有出入口，绝不能让城防营的人马有突破封锁的机会。我自率禁军之精锐——八百御林军进宫兵谏圣上！”
“是！”
“张尚书，你立刻出城去通州府闵柔元帅的大营与她洽谈，哪怕不能说服她保持中立态度，无论如何也要尽量拖住她。只要给我足够的时间，待到大局一定，哪怕是她闵柔再多的兵力又能奈我何！”
“属下明白！”
“诸位，成王败寇，在此一举了！我们走！”李羌披上甲胄，神色决然。
……
与此同时，李阙这边也已经注意到了太子府的动向。目前李阙能够通过陈颖控制的城防营将士也就堪堪三万来人，而禁军可是整整五万人的编制。更别提两支军队无论是装备还是训练水平都不在同一个层面上。
不过这只是他明面上的牌，他手里其实还有两张暗牌。一张是驻扎在通州府的闵柔大军，在外人眼里李阙和闵柔只是走得比较近，有没有形成政治同盟都难说。但谁又知这二人其实已经融为一体了呢？几日前李阙就已经嘱咐闵柔假借练兵的名义，将部分军队悄悄往靠近京城之处调动，一旦事发，闵家军可以比所有人想象的更快的速度抵达京城！
但是远水解不了近渴，眼下这宫城之危迫在眉睫。禁军大统领是太子的人，哪怕禁军内部不可能所有人都有叛乱之心，但只要没有外部压力，他们再随便编个借口，糊弄士兵一时并非难事。而这短短的时间，已经足够李羌做出改天换日之举了。
这时候，李阙知道，需要用上他的第二张暗牌了。

第二十二章
这是一个杀机无限的动乱之夜。
李羌一身金环锁子甲，手里一杆二龙抢珠枪，一路上无数的禁军带甲肃立，而他却畅通无阻。身后八百御林军头上羽翎盔威风凛凛，气势不凡。
李羌心里很享受这种场面，他已经看到那至高的龙位在向自己招手了。他已经迫不及待，甚至有些飘飘欲仙。
“殿下，直接去养心殿吗？”一旁的副官问道。
“不，先去未央宫！”李羌命令道。
今晚的事情顺利的有些出乎他的意料，以致于他有些得意忘形了。他心中已把皇后当成自己的禁脔和登基后的重要玩物，唯恐这美人儿在变乱中有失。因此决定先到未央宫把皇后弄到手里。
想到以后自己就能无所顾忌地玩弄这位艳冠天下的美熟女，李羌甚至已经感觉自己下体硬了起来。
未央宫内，成群的士兵涌入这往常绝无人敢侵犯的皇后寝宫，一路上太监宫女面色苍白地被刀刃架住，不敢有丝毫的反抗。
废太子李羌，带甲进入了当朝皇后的宫殿！
而映入他眼帘的，却是苏月心那仅被一层薄薄睡衣罩住的玲珑娇躯。我们美丽动人的皇后娘娘正带着一丝浅笑，聚精会神地在桌子上写着字，大门洞开，阵阵寒风向这位美妇人袭来，拨动她头上乌云般的青丝。
“太子，深夜带兵来我这未央宫，所为何事？”苏月心神态端庄，镇定自若。
“母后，今夜宫内有乱臣贼子出没，儿臣特领兵前来保卫！”李羌高声道。
可苏月心却理也不理他，连头都没有抬起来，继续在桌子上写着什么。
这一幅美人月夜运笔图撩得李羌是心痒难耐，他快步上去，就想把苏月心抱入怀中。江山、美人，今夜他要二者兼收！
可下一刻，一个李羌从来都不曾想到过的场景出现了。
李阙，他的四弟，一个已经被他定性为“失败者”的人，出现在了苏月心的背后！
在李羌不敢置信的眼光中，李阙缓缓搂住了生母苏月心的纤腰，另一只手向上滑动，紧紧按住了苏月心硕大无朋的爆乳！皇后娘娘此刻终于嫣然一笑，回过身向儿子邀宠般地献上了香吻。李阙在母亲腰间的玉带上轻轻一拉，苏月心身上轻薄的衣物就如同退潮一般，瞬间就消失得无影无踪了。
然后皇后娘娘就这样赤裸地站在那里，雪白的艳光放佛瞬间照亮了整个黑夜。
“李阙你……你们……”李羌难以置信地看着这颠覆他认知的一幕，说不出一句完整的话。
但李阙和苏月心却拿李羌当空气似的，旁若无人地热吻着。李阙大手如同游龙一般在母亲雪白晶莹的玉体上移动着。摸得苏月心娇喘连连。
“啊啊啊啊！”这香艳无比的场景却激发了李羌无边的怒火，他发狂般吼叫着，拿拳头往大殿的柱子上砸，直到变得血肉模糊。
他怎么也想不明白，不久前还对他甜言蜜语的苏月心为何此时对他如同陌生人般冷淡；他更想不明白，李阙这个已经被他击败了的废人如何能这样肆无忌惮地享用母亲的肉体。他不是没有想过，苏月心与亲生儿子之间同样存在母子乱伦的可能性，正如他与生母惠妃一样。但是一想到过去苏月心在床上欲求不满的荡妇模样，他总是自觉地排除掉这种情况。毕竟有哪个受到儿子性爱滋润的母亲会这样饥渴呢？
可他万万没有想到，正是他胆大包天地在御花园假山上奸淫苏月心的一幕激起了李阙掩埋在内心深处对母亲的欲火。也正是他手下的追杀使李阙被迫逃入未央宫，撞上了苏月心自慰的场景，成就了这对母子的好事。
所以说，种的因，结的果，这命运的安排总是出其不意，但又环环相扣，自有其内在的天理。
“李阙，你欺人太甚！”李羌红着眼睛咆哮了起来。都到了这一步，很多东西在他脑子里都已经清晰了。他走到今天这一步，一定有很大一部分是这对母子给他做了一个局，而把他陷害至此。而现在，这两人又要以胜利者的身份当面羞辱他了！
不，他绝不会让这对奸夫淫妇得逞！
李羌抽出了手中的长剑，喊道：“御林军何在！”
殿外等候多时的士兵得到命令，立刻鱼贯而入，把这原本空旷的大殿排得满满当当。霎时间，未央宫内剑光森寒，杀气凛凛。
“李阙，苏月心，你们这对狗男女竟敢联合起来暗算我。但是你们以为在朝堂上使点阴谋诡计就能扳倒我吗，哈哈哈！可笑！拳头大的才是王者！现在整个宫城都已经在我的人马的掌控之中，李阙，你还有什么招可以使。是那被禁军杀的片滚尿流的城防营，还是远在天边的闵元帅？”李羌这么说，多半是出于愤怒，但其实也是在安慰他自己，他想用这一刻的胜利洗刷他刚才全部的耻辱感。
但是他又失望了。
“我说大哥啊，你怎么就想不明白，我既然敢在这里等你，那自然是有我的后招。”李阙笑眯眯地把手从母亲湿漉漉的阴阜拿出来，故作陶醉地在鼻子边嗅了一下，“虎贲铁卫何在？！”
他话音刚落，又有一大群士兵从后殿涌到了前殿把苏月心母子包围住，这群士兵从头到脚都被亮银色的精铁包裹着，只有充满杀气的双眼暴露在外面，冰冷地凝视着前方的作乱者。
“何将军，有劳了。”李阙恭敬地朝为首的武官行了一礼。
那人转头，看到皇后全裸着的雪白身体被李阙搂在怀里，饶是心智坚定如他也不禁被这具美妙的肉体惊艳到了，愣了半天才意识过来，赶紧低下了头。
李阙见状,不动声色地解释道：“李羌大逆不道，犯上作乱，还欲深夜入宫奸淫我母后。所幸我已及时禀告父皇，密调将军在此守卫，才没让这奸贼得逞！”
那武官忙道：“殿下放心，陛下已经嘱咐我全权听候殿下差遣，务必守卫好这宫城的安危！”说完便转身拔剑对准了殿内的乱军，内心却并不平静。苏月心全身赤裸，与李阙神态亲密，就算二人是母子，也不至于如此毫无顾忌，这不能不让他心生疑惑。不过军人的天职就是服从命令，他自然知道什么是他该管的，什么是他不该管的，他要做的只有战斗而已。
“哈哈哈，李阙，难道这就是你的后招吗？我大梁皇帝有三百虎贲铁卫，全都是万里挑一的精英，保卫着皇帝与皇后的安全，我又岂会不知？但是这区区三百人，难道还能守住偌大一个宫城吗？我可是有着五万禁军！”李羌狂笑起来。
“大哥说得不错，但若是再加上一个神机营呢？”李阙问。
“神机营，哪个神机营？”李羌反问。
李阙笑而不答。
“哼，死到临头还故弄玄虚！”李羌怒骂一声，正要发动进进攻命令，用人海战术把精锐的虎贲铁卫淹死，一个亲信却从殿门外闯入，急匆匆地走到了他身边。
“殿下，宫城内突然涌出一队人马，人数不多，但是手里却拿着会喷火的器具。那玩意太厉害了，杀得兄弟们节节败退！”那亲信凑在李羌耳边道。
李羌终于想起来这神机营是什么东西了。几年前，安条克王国的商人曾经进献给皇帝一批古怪玩意，被称之为火器。李宿一开始也颇感兴趣，还特意组建了一支三千人的神机营以此为武器训练。但后来大家却发现，这东西威力的确很大，但是射速却很慢，发挥不了什么大作用，因此逐渐被所有人遗忘。还曾有传言说他们连军饷都发不起，眼看就要被解散了。
就这么一支军队，竟然能让几万的禁军拿不下来？李羌实在是想不通了。
李阙看出了李羌的不解，笑道：“想不到吧兄长，因为你的目光太过短浅了。我早已暗中遣人资助神机营的吴统领，同时征召西方和大梁的优秀工匠来改良火器，如今的神机营早已今非昔比，而是一把令人胆寒的利刃了！”
这就是李阙的第二张暗牌！
李羌心乱如麻，他没有想到李阙竟然几年前就已经开始布局，而他自己都未曾好好重视过这个对手。
不过他很快压下了心中的慌乱，事到如今，也就是放手一搏而已，说什么都已经没有意义了。“李阙，我承认你出乎了我的意料。不过你那什么劳什子神机营再厉害，想要突破我禁军的防线也没那么容易。只要我把你和这淫妇抓了，他们还不是得乖乖听命于我！”
于是李羌一身令下，身边的御林军立刻冲了上前，与虎贲铁卫们厮杀在一起。
两边激战正酣，被围在中间的苏月心母子二人却镇定自若。李阙自恃身怀惊人武艺，随时随地可以携母亲转移到安全的地方，一点也不担心场面上的局势。于是他竟就在这众人混战之际在母亲丰熟的美肉上游走起来，他一把横抱过苏月心，把她像小白羊一样搂在怀中肆意玩弄，苏月心也配合地发出阵阵娇吟。
李羌和身边几名亲信也没有参战，他在人群之中把这淫靡的一幕看的真切，他知道这是这对母子对他无所不用其极的嘲讽。他呲目欲裂，终于失去理智，大吼道：“兄弟们给我打起精神，你们看到那光着身子的皇后娘娘了吗？只要你们打赢这场战斗，我把这个荡妇献出来给兄弟们玩三天三夜，人人有份！”
“哗！”叛军们一阵骚动，他们这辈子哪见过这般美丽动人的熟妇娇躯，而且还是尊贵的皇后娘娘？李羌这招算是误打误撞，几乎所有叛军都立刻在美色的刺激下不要命地朝对手杀去，一时间精锐如虎贲铁卫也难以招架。
李阙见这群御林军战力着实不俗，也担心玩火自焚，连忙放下了母亲的娇躯。苏月心正被他扣摸得心痒难耐，娇媚地白了儿子一眼。
李阙抓起掉落在一旁的薄杉重新盖在母亲身上，然后运气内功，直接腾空而起，全场皆惊！
原来前些日子师傅管牟传授给李阙“六水神剑道”的第五层心法后，他不敢怠慢，夜以继日地勤修，终于把这第五层“潩水度厄”之境修得小成！虽然与他师傅的第五层巅峰圆满境界还相距甚远，但他自信再遇到圆鉴这样的高手也有一战之力了！
李阙的突然暴起发难瞬间就改变了场内的局势，毕竟在这种狭小的场地内，武术高手们本来就占有天然的优势。于是李阙剑光乱飞之下，刚刚起了点势头的御林军立刻被打得节节败退，人数快速减少。李阙放佛已经看到了胜利的曙光，一向沉稳的他嘴上也挂起了微笑。
但是他高兴得有些太早了，太子李羌也同样暗伏着后手！
就在此时，李羌身边一直蒙着面的两个人上前一步，用眼神请示李羌。李羌对他们点了点头，于是二人撕开面纱，竟同样腾空暴起，三下两下就越过前方一大片军士，落到了李阙面前。
李阙大吃一惊，因为这其中一个就是他的老熟人，淫僧圆鉴！
看到圆鉴之后，李阙心念电转，几乎瞬间就把他之前没想通的一些事情想通了：圆鉴此时出现，显然是站在李羌那边的，那么之前他一定用了迷惑母后类似的方法迷惑了烟笼姑姑，使她临阵倒戈，险些坏了我大业！而现在这老流氓胆敢在我面前现身，必定来者不善。
李阙此时已经感觉有些不妙了，一个圆鉴自然不会使他惊慌，他感受到的压力来自圆鉴身边的那个中年人。虽然他一句话也没说，但是平静的眼神中自有一股巍峨如山的气息！同时，他还隐隐约约觉得这中年人的长相神态颇为熟悉。
猛然，李阙的脑海中闪过那晚他遇刺时的场景，脱口而出：“你就是那日想杀我之人！”
“哈哈哈，四弟，你说得没错。不过我要是说起他在江湖上的外号你也许就更熟悉了。”此刻，李羌已经从刚才的慌乱中恢复过来，他知道他还没输。
“邪剑宋明，领教四皇子高招。”中年人朝李阙抱了抱拳。
这名头如雷贯耳。十几年前，宋明就已经是江湖上一等一的剑术宗师，但是传说他练功走火入魔，狂性大发，一年之间连灭了十几个小门派，遭到朝廷和江湖的联手通缉。可他实力实在太过出众，在一次被包围的情况下浴血奋战，身重数十剑还能突围而出，从此销声匿迹，却没想到竟投入到太子门下。
李阙心中立刻暗道不妙，虽然他实力比寒山寺一战时已经有了质的飞跃，但面对这两大高手还是绝无胜算。此时他不由得痛恨自己托大，以为十拿九稳，就没有提前布置神机营的火枪手在未央宫。否则任你什么邪剑还是正剑，几轮连射之下都要死无全尸！
此刻形势危急，他也没工夫再责备自己，而是急速倒飞回母亲身边。当下第一要务，就是护着苏月心先冲出未央宫，到了宫外就是自己的天地。而若是没能保护好母亲，他无法想象太子、圆鉴还有那一群眼放色光的御林军会对她进行怎样的凌辱。
可宋明和圆鉴又怎会放他离去，把李阙和苏月心留在这里，是太子一党翻盘的唯一机会。于是二人飞身上前拦着住李阙。三人当即激战在一起，李阙双拳难敌四手，很快就落入绝对下风，一时间险象环生。
“阙儿！”苏月心看见儿子危在旦夕，惊慌不已，捂着高耸的胸脯摇摇欲坠，眼眶中泪珠滚滚。这皇位之争，实在是你死我活，步步杀机。就算他们机关算尽，一步走错也会落入绝对的被动。此刻苏月心只恨自己手无缚鸡之力，是个没用的母亲，若是好姐妹闵柔在此，定能成为李阙的助力，而自己只能成为他的拖累。
李羌看着苏月心惊慌失措的样子，心中蠢蠢欲动，淫笑着上前就要把苏月心抓到身边，就像是大灰狼盯上了一只小白羊。
李阙见到李羌动作，呲目欲裂，怒发冲冠，用尽全身气力想要震退两人去营救自己的母亲，却反倒破绽露出，身上挨了圆鉴好几掌。气势愈颓，败落只在须臾之间。
可这冥冥之中，天机茫茫，无人可以揣测。
有诗作曰：“狼子不知天数尽，据鞍犹说马儿年”。李羌狼子野心，却不知已失天命，天数既尽，败亡只在反掌之间。
说时迟，那时快，一声清朗的长啸由远及尽。
“何人敢伤我徒儿？”
众人不明声音从何而来，正在惊疑之间，一个道骨仙风的中年人从天而降，正是李阙之师——管牟真人！
宋明见他，顿时心生绝望，再也不敢动弹一下。原来管牟在江湖上早已是传说一般的人物，关于李阙成为他徒弟的传言他也略有耳闻。而现在管牟的出现等于坐实众人的猜测，他也生不起反抗的念头。
李羌和圆鉴虽不知管牟来头，也被其威势所吓，不敢轻举妄动。
“师傅！您怎会在此？”李阙喜出望外，庆幸自己绝处逢生。只是管牟一向神龙见首不见尾，前几日现身之后李阙还以为管牟又云游四方去了呢。
管牟笑道：“为师早为你算过有此一劫，因此特地留在京城助你渡此难关。”
“管牟真人。”苏月心此时也稍微定下心来，施施然向管牟施了一礼。
管牟一回头，顿时失了神。
只见苏月心刚才慌乱中恢复过来，脸上还留着清浅的泪痕。那本就轻薄的衣衫因为李羌的撕扯而凌乱不齐，暴露出一缕缕雪白的艳光，那高耸的胸脯起伏不定，犹如山峦欲坠，风吹木摇。好一个惊魂未定的绝色美妇！
管牟也不由得有些迷醉了。他行走四方，纵横四海，从未因为美色而摇晃过心神。盖因他的妻子宁柳儿本就是曾经的江湖第一美女，跟随他一起习武修道之后更是越发清丽。身怀宝玉的他又怎会去关注路边的顽石？可今日见到苏月心他才发觉这位皇后娘娘的容貌丝毫不逊色于自己的妻子，而身材显然还要更胜一筹，使他微微有些心神荡漾。
呆愣片刻，管牟才反应过来，微微向苏月心一颔首作为回礼。苏月心和李阙都未觉察出异样，可管牟自己却觉得颜面尽失。他自认早已超脱红尘之外，不允许自己的道心哪怕出现一丝一毫的不稳。
正在这时，圆鉴突然大吼一声，挥着长剑向管牟冲了上去，凶相毕露。他也知道此刻九死无生，但如果束手就擒更是死路一条，不如趁这人不注意偷袭，或可得手。
可他却不知管牟实力已非常人可想，毫不在意的一挥手，圆鉴竟直接反弹出去四五米远，连管牟的衣角都没沾到，反而吐血不止。
李羌原本心中还有一丝希冀，此刻却已经完全绝望了。
原本按照管牟淡然的性子，是不会再去与圆鉴计较。但他自己也不知道怎的，仿佛被苏月心的美态扰乱了心绪一样，一时间竟然心中无名怒火涌起，大袖中飞出一柄小剑朝圆鉴驰去。刹那之间，圆鉴喉咙处多出一个窟窿，当场殒命。
“噗通”一声，李羌直接跪倒在了地上，“真人饶命，真人饶命啊！”他已经被吓破胆了，他的性格就是只要一丝机会都要凶悍反抗，但是一旦见事不可为又会立刻摇尾乞怜。
“唉，李羌。我几年来为你出谋划策，杀人放火，当日的恩情也算还清。今日功败垂成，也不是我能改变的了的。只是我宋明还有骨气，不愿受此大辱，这便自我了断，你请好好保重！”宋明深深地看了一眼李羌，他倒是不觉得后悔，只是觉得可惜，他骨子里有一股邪气，凡事随心而为，自然不惧生死。
于是他长剑架在了脖子上，用力一扭，立刻上了西天。
而此时，周围的叛军见到这一幕，也终于一个个放下了武器，缴械投降。
李阙的示意下，几名士兵上前架住了李羌。
李羌的这一次绝地反击，算是彻底失败了。

第二十三章
此时，黎明的曙光开始洒落在大梁国的宫城内了。
微微的曦光之中，手持着火铳的神机营将士们一个小队一个小队的在宫内巡视着，以防有叛军的漏网之鱼。
跟随废太子李羌作乱的禁军，大部分在李羌被擒之后就投降了，暂时受城防营的监管。此外在昨夜的激战中阵亡的乱军，也被一个个装上大车，拉到城外挖坑掩埋。
帝后的直属虎贲铁卫完成了使命，又重新隐没于深宫之内。至于虎贲统领何将军究竟会怎么样向皇帝李宿汇报昨夜未央宫内的那场好戏，就又不得而知了。
值得玩味的是，闵柔大元帅的30万大军收到叛乱平定的消息后没有停止朝京城移动。理由是太子从南州密调的10万精兵还在以换防为由变相朝京都靠近。为达到万无一失，大元帅决定紧挨京城扎营，助皇帝度过这个动乱时期。
当然，真实的原因是什么，恐怕只有做这个决定的闵柔和李阙二人知道。
一夜之内，一宫之间，翻云覆雨，有人欢喜有人愁，皇室内斗的残酷莫过于此。
随着旭日东升，鸡鸣之声响彻京城，大臣们纷纷整理好衣冠，乘上备好的马车，进宫上朝了。这群消息灵通的人尖昨晚大多彻夜未眠，隐隐约约的金戈铁鸣之中，他们紧张地揣度着这场政变的胜利者是谁，明天他们将给哪位下跪。
但到了此时，一切早已分晓，对于朝堂上该发表怎样符合他们自身利益的言论，他们早已了然于胸。不求有什么功绩，但求不犯任何错误。
正因如此，当李阙昂首挺胸地走进大殿时，立刻感受到朝臣前所未有的热情。他们亲热地拉着李阙百般试探、慰问、祝贺，就差跪在地上向新太子效忠了。
李阙对此也不显得欣喜，也不流露出反感，只是很淡然地随意客套几句。他知道他已经胜利了，接下来龙椅前下跪的这群朝臣他已不放在眼中，天下唯一的对手恐怕已只是端坐在龙椅上的那人。
今天的皇帝李宿放佛苍老了几十岁一般，一夜之间他的眼角又多出了许多皱纹。以往他虽然已经老态尽显，但神态之中仍饱含着作为一个掌控着广袤国土的君王的豪气。而现在他却真的像一个无助的垂暮老者了。
他的眼睛在李阙出现之后就没有离开过他，望着自己的这个四儿子，李宿的心情非常复杂。如果没有李阙的力挽狂澜，今天自己恐怕已经被放逐到金墉城，而那个逆伦奸母的儿子李羌就会在大殿登基了。
但此刻面对李阙，皇帝李宿却发现自己生不起多少感激之情。而更多是一种深深的惊惧、怀疑。这个一贯不声不响的四儿子竟然能在自己的眼皮底下控制住城防营，还把原本已经被人遗忘的神机营培养成一支能够击败精锐禁军的强力铁军。更可怕的是，李宿身边的耳目告诉他闵柔的30万大军已经离京城近在咫尺，而闵柔则是他早就放心不下，又爱又恨的矛盾人物。
当然，如果这是这些，他顶多只是对李阙猜忌而已。所有的君王，最普遍的秉性就是多疑，这算不了什么。李阙已经注定成为新的太子，而他又那么年轻，没有理由等不及要谋朝篡位。
真正让他心乱如麻的，是虎贲铁卫的何统领平平淡淡地向他所讲述的昨夜未央宫内发生的事情。在发动政变之时，废太子李羌竟然没有选择来他的养心殿逼宫，而是径直去了未央宫意图染指当朝皇后！而四皇子李阙，居然也以保护皇后之名，把他一丝不挂的美艳生母搂在怀里！
这一丝丝线索，和他昨夜在紫寰殿看到的那一幕让他绝望而疯狂的场景联系在一起，使他的心又一次如坠冰窖。他不得不怀疑自己美丽的妻子苏月心和太子，乃至亲生儿子之间也有着不伦的关系！
但这种疑虑带给他的竟然也不是纯粹的痛苦，而还有一种异样的刺激。苏月心的娇躯有多么动人，他自然是一清二楚的。年轻的时候李宿也无数次躺倒在自己皇后的美肉上不愿起身。但是随着年龄的增长，李宿渐渐心有余而力不足，哪怕美艳的妻子再有诱惑力，他也没有办法让自己胯下的长枪重新挺立起来。
而现在他竟然会不由自主地去幻想自己的儿子奸淫自己的妻子的场景，并且每当此时肉棒就会像昨夜一样勃起，这是他多少年了吃了多少壮阳药都无法办到的事情，竟然会在这种乱伦情景下复苏！他不知道这是怎么回事，他想强迫自己不要再做这种没有意义的胡思乱想。一向端庄持重，蕙质兰心的皇后怎么会像惠妃那荡妇一样做出这样不知廉耻的事情？但是他一旦静下心来，意识就会不知不觉往那个方向上飞去，对此他自己也毫无办法。
“皇上，皇上？”李宿居然在大殿之上沉浸于自己混乱的思绪中，直到身边的老太监章玉德提醒才回过神来。
李宿定了定神，无论他心里有多么复杂的猜想。此刻这一份废太子诏书和一份立太子诏书他不得不宣读。
“……皇太子李羌，不法祖德，不……故诏告天下，废斥李羌。”
“自古帝王继天立极、抚御寰区，必建立元储、懋隆国本，以绵宗社无疆之休。嫡子李阙、日表英奇。天资粹美。兹恪天命，载稽典礼。俯顺舆情。谨告天地、宗庙、社稷。授李阙以册宝。立为皇太子。正位东宫、以重万年之统、以系四海之心。”
此刻，百官跪地俯首，高呼万岁。那山呼海啸之声阵阵拍打在李阙的耳边，他忍住心中的澎湃思绪，郑重地跪在父亲面前，领旨谢恩。
此刻他想跳起来大喊，咆哮，多少年的隐忍，屈辱，才换来了今天的胜利。他又迫不及待地想飞奔进未央宫，把他的母亲抱在怀里亲吻爱抚，分享这一刻心中的喜悦。
“太子，你既已正位。朕就交给你第一件要事，彻查废太子李羌谋反一案，务必要把所有牵连人员调查清楚，绝不放过任何一个逆贼！”李宿又对李阙嘱咐道。
“谨遵父皇圣命！”李阙恭敬地说。
程式化地办完这一切适宜，李宿疲惫地挥了挥手，示意朝会到此结束。此刻李宿只想回去先找那几个贴身的小侍女尝试一番，看看自己的阳具是否真的恢复了活力。若是奇迹果真出现，他万分期待能够与自己的皇后苏月心实现多年未有的真正的灵与肉的交流。
缺乏了床第之间的欢好，虽然苏月心也时常来陪伴自己，但他却总觉得皇后离自己的距离越来越远。或许这就是他之前那些疑虑产生的原因吧。他希望能够通过恢复性交证明这一切都是无谓的幻想，证明皇后还是忠于他的。
不过他注定要失望了，在苏月心与李阙现在的关系之中已经完全不需要他这个父亲或者丈夫的角色了。
……
数日后，专门放逐被废的帝、后、太子等皇室贵族的金墉城外，一辆装饰华丽的马车正徐徐靠近。
马车前两只高大威武的汗血宝马用自己高冷的眼神睥睨着四周，放佛它们就算干着拉车这种苦力活也高出别人一等。驾着车辕的车夫戴着一顶巨大的黑色斗篷，使他整个人即使在阳光下也自动蒙上了阴影，但是他那健硕的身形却暴露出他绝不只是个普通的赶车人。
而马车车厢的考究程度更是令人咂舌。车厢上方一顶巨大的涂抹过桐油的车盖保护车厢免受日晒雨淋的摧残。宝石蓝色的云纹锦缎车围子将车厢荫庇在其中，银丝金边，玛瑙翡翠的镶嵌则使得车身在阳光下熠熠生辉。马车的辕、身、梢、篷、轴、轮全都由金丝楠乌木打造而成，精巧的木制结构使马车在移动时永远保持平稳。玲珑剔透的珠帘外又罩上了一层昂贵的丝绸，这是为了保护车内之人的隐私。平头百姓岂能窥测到贵族的生活？只有车内的达官贵人微掀帘幕，对着车外或微笑或斥责的份罢了。
“呼，这是何人的车架？”路上行人见到这辆奢华至极的马车纷纷停下脚步，惊愕地目送马车远去，然后兴奋地跟同伴谈论这是哪个豪门大族的车马。
或许他们经过打听问询，能够探听到这是新正位的太子李阙的车驾，但也仅此而已了。他们永远无法想象到，就隔着那一卷帘幕，车内是一番怎样让人血脉喷张，淫靡非常的禁忌景象。
“母后，这只钗子可还满意？”
车厢内的装饰精美如皇宫内殿别无二致，一张精工细致的金银平脱镜前，此时正端坐着一位全裸的美妇人。美艳无暇的脸庞，高耸的乳峰，私处幽幽的森林，皎白的大腿，这妇人坐在那儿就像一座闪着光的汉白玉雕像。而她的亲生儿子就站在她身后，摆弄着她乌云般的秀发。
“好阙儿，你可别折腾母后了。不就是去见个废太子吗，你缘何如此大费周章！”看着镜内那张倾国倾城的俏脸和头上不断变化着的钗饰，苏月心半是抱怨半是撒娇地向儿子嘟起了小嘴，“母后难道戴什么样的钗子会不好看吗？”
“怎么会呢，母后你穿什么都像天仙一样美丽啊！”李阙见母亲有意见了，微笑着放下手中的钗子，环住苏月心天鹅般雪白的颈部，紧贴着母亲的侧脸凑在耳边说道。
儿子口中呼出的热气立刻弄得苏月心脸红心跳，想到等下还要见外人，她连忙推开了李阙：“去你的，又给娘亲不正经起来了。”
生怕儿子又要动手动脚，苏月心赶紧从旁边抓起一件淡粉色的抹胸，微红着脸道：“快，帮娘把这件穿上。”
谁能想到在这光天化日之下，这座包裹的严严实实的车厢内在上演这番禁忌暧昧的戏码。若是此时有一阵狂风略过，街上绞尽脑汁想往里窥伺的人们就能看到太子殿下正在给光溜溜的皇后娘娘穿上胸衣的奇景。
抓着那薄薄的锦缎，将其紧贴在母亲两个巨大丰硕的乳球上，李阙不由自主地就一手握着一个，隔着布料狠狠揉捏了几下，才依依不舍地放开母亲的胸部，转而从背后给苏月心系上带子。
完成这一番动作后，李阙抬起头，才看到镜中母亲的脸蛋上已经浮起了更多的绯云。再往下，苏月心挺拔的乳房上竟然已经浮现出两个微微的凸点。她的乳晕和乳头本就异于常人的硕大，再加上体质敏感，儿子稍加抚弄居然就撩起了她丝丝春意。
李阙见这美母娇羞的景象，心中爱煞，大手轻轻在苏月心娇软光滑的小腹上摩擦着，笑道：“母后不是自己说要正经吗，可是您的身体好像不是这么想的。”
于是苏月心羞恼地拍掉儿子作怪的大手，嗔道：“还不是你！好几日没来看母后了，来了不在未央宫内与我欢。。。。却要在这马车内作怪！”
到底是身为人母，苏月心讲到“欢好”二字时还是觉得有些别扭，于是慌忙掩饰过去。
“嘿嘿嘿。”李阙自觉有愧，尴尬地笑了笑，就想吻上母亲的樱唇，像往常一样用一番热吻消除母亲的抱怨。
于是母子二人拥吻缠绵一番，苏月心明知这是儿子的小伎俩，但是心中还是倍感甜蜜。
“好了好了，你别以为母后不知道你心里在想什么。”轻推开李阙，白了他一眼，苏月心站起身来，往自己修长洁白的美腿套上宫裙。这件长裙上纹着金鸾玉凤，显然是只有皇后才能穿戴的。她见儿子一直不停地往自己的下身处扫，赶紧要把那一块诱人的小美肉盖住算是完事，免得儿子淫心又起。
“孩儿没想什么啊。”李阙极满意母亲穿的这条裙子。
“你不就想在那李羌面前显摆一番，好显示你是最终的赢家。”苏月心道。
李阙一愣，神情变得有些尴尬。
“哎呀，娘又没说不依你。”苏月心穿戴完毕，在李阙面前转了一圈，“娘这不是特定选了这件衣服，好显得我这当朝皇后也在你面前服服帖帖的。”
“娘！”李阙握住苏月心的柔荑，心中很是感动。
说话间，马车终于在金墉城的城门外停了下来，立刻就有卫兵上来盘问。
“瞎了眼吗，这是太子殿下的车驾！”车夫低声呵斥道。
士兵持戟肃立，沉声道：“务必要见到太子殿下本人才可放行！”由于其特殊性质的缘故，想要进金墉城恐怕比天牢还要难得多。这里的卫兵也都是经过严苛训练的，绝没有办法随意糊弄过去。
李阙无奈，掀开了前帐，探出脑袋来。
年轻的士兵神色立刻变得恭敬起来，深深地鞠了一躬，然后示意前面的关卡放行。就在他低头的时候，马车车厢内一股好闻的，混合着花露与脂粉香气的味道扑面而来，浓艳诱人，使他忍不住多吸了几口。
马车绝尘而去，那股芬芳却飘洒了一路。
……
李羌出神地望着房梁上的蜘蛛网，桌边是几碗残羹冷炙。连续好几日他都吃不下多少东西。曾经他自认对食物极不讲究，但是等到被放逐在这金墉城，他才明白这世界上还有这么多难以下咽的东西。
在这里，唯一服侍他的是一个面貌丑陋的老宫女，看起来已经不知道在这金墉城待了多少年了。尽管说是服侍，她也就是给李羌提供一些饭菜，洗洗衣服什么的，态度却可以算是极其恶劣，甚至动不动就会呵斥他。老宫女已经见惯了被放逐到金墉城内的失势的皇亲国戚，他们最后通常不是被赐死，就是忍不了这凄苦与反差而自缢，因此犯不上对这位废太子给予什么过多的尊重。
门外飘来一阵香气，李羌敏锐地抬起了头。这是女人的味道，而且一定是位绝色。他自己是一日都离不开女人的，因此这种闻香识女人的本事还是懂得一些。这种肉欲的感觉是他熟悉的，并且曾经沉溺的。仅仅几天的时间他就已经为缺乏女人的滋养而感到焦虑抓狂，因此在这一瞬间他的脑海中不由自主浮现出许多幻想。
“李羌。”熟悉的，甜美而勾人的声音传来，李羌惊愕地抬起头。
苏月心一身华丽的宫装，俏丽在门口，嘴角带着浅笑。
“皇后娘娘！”李羌那原本已经浑浊而死寂的眼眶突然就爆发出了神采，他立刻想要向苏月心这边冲过来，但却因为过于激动而踉踉跄跄，最后一下子扑倒在了苏月心脚下。
“你……你果然还是来了……你一定是来救我的，一定是的！”李羌兴奋地握住苏月心柔白纤细的脚踝，用力摇晃起来。苏月心一时不察，差点就要跌倒，失去平衡之下把一只鞋子甩了出去。
“啊！”苏月心那圆润美好的玉足立刻吸引了李羌的全部注意力。李羌对女人的脚没有什么特殊的爱好，过去苏月心的脚也未曾让他特别留意过。不过那时他是平视甚至俯视苏月心，映入眼帘的肯定是这位美熟女的丰乳肥臀，又怎么会注意到那不起眼的脚丫子呢？而如今他匍匐在苏月心脚下，已经没有勇气碰触她脚踝以上的部分，因此这美足就已经能让禁欲多日的他狂燃欲火。那涂满了紫红色蔻丹的指甲正象征着女人最隐秘的性挑逗。
他大胆地伸出舌头狂舔起苏月心的脚来，苏月心猝不及防，足尖传来的酥麻弄得她直发痒。想要一脚踢开李羌，却被他死死地抱住大腿不放。
“兄长，没想到你竟然有这种癖好啊！”此时，一个男声的传来让李羌肝胆俱裂，他惊恐地抬起头，李阙那俊秀的面容在他看来却像恶魔一般。他原本以为来的是救命稻草，却没想到来的其实是催命煞星。
“啊，四弟，不，太子殿下！”李羌放开了如同烫手山芋一般的苏月心的美足，慌乱地把掉在一旁的鞋子往上面穿。
“兄长何必如此惊惶啊！”李阙摆手笑了笑。走到苏月心身边，环住母亲的纤腰把她搂在自己旁边，“兄长既然喜欢母后的脚，那么多看看也不妨事。”
说完，李阙冲苏月心努了努嘴，示意她把另一边鞋子也脱了。
苏月心白了儿子一眼，还是不情不愿地照办了。
皇后娘娘的一对美足在李羌眼中艳光四射，这下他也顾不上李阙了，开始贪婪地抚摸着苏月心白玉般的肌肤，像是把玩一件绝世珍品。
苏月心原本还感觉有些别扭，不住地轻微挣扎着，却在李阙的示意下忍住了。而随着李羌越摸越起劲，她本就敏感无比的体质开始作祟起来，脸上泛起了一层浅浅的微红，不断用眼神向儿子求救。然而李阙此时却好像看戏一般玩味地盯着李羌，没有顾上母亲的请求。
李羌一开始还是缩手缩脚地，一直观察李阙是否有发怒的迹象，但很快欲火就逐渐淹没他的理智了。多日的禁欲生活让他受不了一丝轻微的挑逗，此刻他的胯下之物已经昂然勃起。脑海中一个声音疯狂地嚷嚷着：往上摸！往上摸！沿着那晶莹修长的大腿滑向那茂密湿润的森林，那曾经他恣肆纵横的洪福之地。
这股念头一旦升起，就立刻如同邪火浇不灭了，李羌用侥幸心理说服着自己：啊，也许这是四弟给我临终的赏赐，就是让我再享受一次这无双的美肉。若是能再来一次，哪怕是最后一次，那我就是堕入地狱也心甘情愿，我要死在皇后娘娘那美艳的肚皮上！
这样想着，他觉得自己的阳物已经涨得有些难受了，一只手不知不觉地开始向上摸索而去。
“啊！”苏月心感觉到大腿一凉，李羌的手已经放在了她膝盖之上的位置！她尖叫一声，扑到了儿子怀里。
下一刻，李阙眼神一冷，李羌被他踹飞出两米多远。
“阙儿，你……”苏月心委屈得眼泪在眼眶里打转，不明白儿子为什么放任自己被猥亵。
李阙怜惜地看了母亲一眼，却只是用一根手指按住了苏月心娇嫩的樱唇，没有立即和她解释。
“四弟，我求你了！”而就在此时，李羌却已经彻底崩溃了，他对着李阙嚎啕大哭起来。这种燃起一丝丝希望，又被人打碎的感觉太难受了。此时他正在兴头之上，满脑子都是苏月心成熟丰腴的裸体，整个身体都在发热。他明白自己如果无法再见到一次那宫装下的娇躯，就算死去都得不到平息。
“她已经是属于你的了，你可以想怎么玩怎么玩了！只求求你再让我享受一次，只要一次，结束后我就立刻自尽而死！我所知道的所有秘密我都会带到棺材底下！”李羌痛苦地揪着自己的头发，冲李阙哀求道。他还不知道李阙心中大逆不道的想法，还以为掌握着二人母子乱伦秘密的自己有一丝最后的价值。
李阙怀里的苏月心惊恐地看着儿子，不安地挣扎起来，生怕李阙答应这个请求。
李阙温柔地抚摸着母亲的秀发，让美妇人慢慢地又平静下来。
“李羌，这是不可能的！”李阙厌恶地看着李羌。
“你还不明白吗，我跟母后的关系，与你跟母后的关系是完全不一样的！”李阙深深地看了苏月心一眼，缓缓道，“在你眼中，她只是一个美丽的性玩具，同时是你争权夺利的重要工具之一。而在我眼中，她是给予了我生命的，慈爱的母亲，同时也会是一直陪伴我的，最贤惠的妻子。你以为和你上过床的女人就会永远忠实于你，但你却不知道母亲对儿子的爱可以超越这一切！”
听到这里，李羌已经是面如死灰，瘫软在了地上。而苏月心则是满脸泪水。她抱住李阙的脑袋，雨点一样吻在了儿子的脸上：“阙儿，我们走吧，别再管他了！我们回宫，母后忍不住了，要让你狠狠地爱我！”
“母后，你别激动，听我说。”李阙爱怜地擦去苏月心俏脸上的泪珠。
“就在数月之前，当我在假山背后看到你和李羌颠鸾倒凤之时，你知道我是什么感觉吗！”李阙终于向苏月心吐露出了长时间以来梗在他心中的那根尖刺。
苏月心立刻就明白李阙所指的场景，羞愧地看着儿子。当时她和李羌奸情正是火辣，竟忍不住在御花园的假山之上就开干起来。想不到这一幕竟被李阙直接看到。
“当时的我，心中充满了绝望。我自幼志向滔天，为了东宫之位潜心准备多年，本以为我的母亲就是我最强有力的后盾之一。可谁能想到，她竟和我的死敌有着不伦之情。我的母亲被我的敌人肏着，还在向他不断表着忠心！那一瞬间，我甚至觉得我所有的计划都要破产了，已经没有任何念头可想。”李阙的声音低沉下来。苏月心看着他不知道该如何安慰，她也没有想到那一幕会给李阙带来如此大的打击。
“可是造化就是如此弄人，这本该是摧毁我的场景却最终成了彻底助我腾飞的机遇。”此时李阙语气又陡然抬升，嘲讽地望向了李羌。
“如果我那天没有撞见假山上的那一幕，我心中就不会有所防备，也许你安排的刺杀就会得手！而如果没有你手下的刺杀，我也不会被迫逃进母后的寝宫，而发现母后的又一个秘密！”李阙越说越激动，脖子上的青筋都暴了起来。
“母后在浴池里，竟然是喊着我的名字自亵的！也就是说，她从头到尾，只是拿你当作我的一个替代品！若是往常，即使明白母后的心意，我可能也会慑于雷池而不敢逾越。但也正是假山上的那一幕，让我看到了母后她到底有多美，能够占有母后对一个男人来说是多么美好的事情！当时我是多么地嫉妒你，又多么痛恨自己的无能为力！
你知道吗，李羌，在你们性交结束之后，我趴在地上舔了一口母后留在石头上的那淌淫水，那种绝妙的滋味……那时我对母后的感情就彻底变化了，我对母后的迷恋就开始疯狂滋长了！正因如此，那天晚上我才鼓足勇气冲进去向母后表明了心迹！”
“所以李羌，我真的不知道应该恨你还是感谢你。虽然已经占有了母后，但这段日子以来那天的场景时常在我梦里出现。我恨你，恨你在我面前奸淫了我深爱的母后，除了我的父亲和我自己，你是唯一这样做过的男人！但我又不得不承认，如果没有你，我和母后也永远不可能跨出那一步，我永远也无法使她变成我迷人的妻子！”李阙的身体微微颤抖着，面孔扭曲在了一起。很显然，这种复杂的情绪已经折磨了他许久，而他今天就是来做一个了结的。
“别说了，阙儿，母后明白了，母后全明白了！”苏月心突然推开了李阙，拉开了腰间的裙带。随着那宫裙的滑落，犹如玉女峰上下了一场雪，那一片晶莹的白光把整个屋子都填满了。
“阙儿，你是想要在李羌的面前狠狠地爱母后对吧！这对你来说是一个复仇，一种终结的仪式！只有这样做，才能彻底解开你的心结！”苏月心捧着她那象牙一般洁白的、颤巍巍的双峰，慈爱地对李阙笑道：“所以来吧，来肏母后吧，母后的下面已经湿了！”
李羌瞪大了眼睛，不可思议地望着这一幕。他终于又见到了这熟悉的，让他迷恋的娇躯，他本该感觉到狂喜，可是不知为何他心中竟溢满了苦涩。
“母后！”李阙扯开了自己的衣裳，露出雄健的肌肉，将苏月心推倒在了地上。
苏月心的阴阜已经像刚蒸好的馒头一样完全涨大了，那凹陷缝隙一点一滴地往外渗着淫汁，可想而知这宝贝内部是怎样的湿润。李阙那翘起的龟头像金钩一样勾住母亲肥大的阴唇，只这一碰触就好像挤破了水泡一样又渗透出无数的汁水。
“我来了，母后！”李阙大吼一声，长枪挺入。
抽插，极致的抽插，李阙憋足了劲似的，要带给母亲完美的体验，连话都没有多说几句。但这种反常的状态却让习惯了儿子床第之间情话挑逗的苏月心很不适应，感觉到他用力过猛反而失去了往日的和谐。
而旁边的李羌也早已褪去了下衣，此刻正疯狂地撸动着自己的阳具，眼睛死命地盯着眼前母子交合的景象。他贪婪地扫视过苏月心裸体的每一个部位，像是一个工匠审视一个自己呕心沥血创造出来的杰作。但最痛苦的事情在于，他却无法碰触这杰作一丝一毫，他自己粗糙的手掌根本无法让胯下烙铁一般通红的肉棒得到任何满足。
这时，苏月心银牙一咬，突然按住了李阙的胸膛。
李阙正埋头苦干，见苏月心此举也是一愣。
苏月心嫣然一笑，娇媚地说了声：“阙儿，让母后在你上面！”
说完这句，苏月心竟一把将李阙反按在了身下，直接骑在了他的身上。在李阙面前她素来是小女儿情态，欢好之时也向来任由儿子摆弄，反正以她身体的柔软娇嫩足以满足李阙的任何姿势要求。可这反客为主之举，却是她从未做过的！
李阙正想说些什么来回应母亲，下一刻，苏月心那白圆的巨臀挺动，小蛮腰一扭，瞬间就带给他无与伦比的体验。
“啊……母后……好舒服！”李阙呻吟出来。苏月心本就身怀九凤迎龙之名器，用这种姿势更是将她穴内的精巧构造发挥到了极致，由不得李阙不畅快出声。
苏月心并没有就此善罢甘休，下身和儿子剧烈接触着，上身则是一把抓住了儿子的手，覆在了自己丰满柔软的肉球上。
“啊……好阙儿……喜欢母后的大奶子吗……咯咯！”苏月心的双峰上下抛动，秀发空中飞舞，对着儿子妩媚地浪笑起来。
“啊……喜欢，太棒了母后，我要捏爆你这骚奶子！”处在这个视角，李阙更能清晰地观赏到苏月心乳峰乱颤的美态，时不时就用力地抓捏几把。
“咯咯……好阙儿，母后这对奶子，你的兄长也很喜欢啊！”苏月心故意提到了李羌。
“李羌，你看啊，我的奶……子美吗？可是你再也……玩不到了，因为它们已经是我儿……子的了，我儿子想怎……么玩就怎么玩！”苏月心又转过头对着李羌浪叫到，由于她必须保持自己不断上下挺动，因此呼吸急促，一句话都难以完整说完。但就是这种惊人的艳态极大刺激了李羌。
“啊！”李羌咆哮了出来。这本该是属于他的！如果不是他太过心急，要在假山上与苏月心偷情，或许后来的一切都不会发生了，那么现在这个女人应该躺在自己身下呻吟！
可是世界上没有如果，而今一切都已经无法挽回。他已经是一个被囚禁在金墉城的彻彻底底的废人，只能眼睁睁地看着这对母子在他面前肆意淫戏，而他自己却可怜巴巴地撸动着胯下的丑东西！他这才明白李阙为什么要把苏月心带来这里，不是为了让他一饱眼福，而是给他带来最彻底的痛苦。
只要眼前的这一幕还在发生，无穷无极的悔恨、懊丧就会向他袭来，性欲的刺激使他浑身发烫，而得不到彻底的满足又使得他恨不得拿刀把自己的阳物砍掉来断绝对眼前这个女人的念想。这些矛盾把他逼疯了。
而那边，苏月心的大胆之举却使母子二人都进入了最佳状态。苏月心毕竟不是闵柔，缺乏锻炼的她腰部没有那么有力的肌肉，这“观音坐莲”之姿没能维系太久。体贴的李阙立刻坐起身来，紧紧抱住母亲，扶着她的大肥臀继续插干起来。
苏月心的玉腿，藕臂都紧紧缠绕住了李阙，两人的双唇也紧紧贴在了一起。在这个姿势下，母子二人彻底做到了亲密无间，浓浓的爱意散发在两人身上，口中的唾液交换着彼此的依恋。
“啊啊啊！我杀了你们这对奸夫淫妇！”李羌完全失去了理智，此时他只想让眼前的二人停下，于是举起了桌边的一个木凳向二人冲了过来。
李阙余光扫见，放开母亲的嫩唇，一个掌风向李羌推了过去，下一刻他就如同断线风筝一般飞了出去，像死狗一样躺在了地上。
“太子殿下，想要妾身吗，继续来呀！”苏月心向李羌抛去一个媚眼，“妾身是属于你的……下面好痒好痒，需要太子殿下的大鸡巴止痒啊！”李阙手上的动作丝毫没有影响他下身的插干，反而速度越来越快。苏月心在这极乐之境下，吐出的话语已经不经过思考了，可就是这样的语句反过来又极大刺激到了李阙。
“娘，你太淫荡了！孩儿受不了了！”李阙一巴掌打在了苏月心丰厚的臀肉上。
“啊……乖儿子……娘就是个荡妇……娘的奶子、屁股、嘴巴、骚穴都被你的兄长玩过……但是现在他只能看着你玩我了！”苏月心顺着李阙的话茬就往下浪叫，她知道她越是这样说，李阙受到的刺激就会越大，只有这样才能最后让他走出这段心理阴影。
而另一边，李羌被李阙这一掌打的内脏受损，气都接不上来。但是眼前这一幕又太过淫乱，更兼苏月心时不时还用挑逗的眼光向他看来，使他胯下的阳物依然高挺不下，可现在他却连撸动的力气都没有。只能受着欲火与绝望的双重折磨。
“娘……你是我的……不论是李羌、还是父皇，他们再也没有办法碰你一下了……你是我的，你永远是我一个人的！”李阙感觉下身已经达到了极限，而心中受到的刺激也同样达到了刺激。那些过去的屈辱、嫉妒、仇恨转变为了一个东西，那就是对苏月心完全的占有欲。
苏月心欣喜地望着儿子，知道她的计策成功了，她紧紧地抱住李阙的脑袋压在自己肥嫩饱满的巨乳中间，柔声叫道：“傻孩子，娘当然是你一个人的。除了你，娘再也不会有别的男人，就算是你父皇也休想！”
这句话就像是压倒骆驼的最后一根稻草一样，让李阙彻底释放了。他紧紧地抱住母亲，肉棒里的原浆像是爆发的洪流一样溯源而上，直奔入那曾经生产过他的阴道深处。然后迅速地将甬道灌满，溢出流得满地都是。
“阙儿！”苏月心搂着李阙的脖子，幸福地闭上了眼睛，感受着下身水流的激荡，双颊全是满足的红晕。
良久，美熟母睁开了双眸，娇滴滴地对儿子道：“阙儿，娘亲有种感觉……这次就要怀上你的孩子了！”
李阙正沉浸在射精后的满足中。和苏月心的每一次性爱都很美妙，但这一次对他来说尤为特殊。这一场欢爱过后，他和母亲之间的最后一个小芥蒂已经彻底消失，他的心结彻底打开，如今的母子二人已经完全融为了一体。
听到母亲的话语后，他先是一愣，将信将疑地看了苏月心一眼，他可不会迷信什么女人的直觉。不过尽管如此，他还是斩钉截铁地道：“娘，我虽不知你的感觉是真是假，但是让我登上皇位的事情必须要提上日程了！若是你真的怀上我的孩子，我定义要让你名正言顺地为我产下！”
“嗯！”若是往常，苏月心说不得还要劝上几句，让李阙不要操之过急。但这一刻，女人与生俱来的敏感让她也焦躁起来。她现在比李阙更加急切地想要正式成为她的女人，这样她的幸福就彻底圆满了。
母子二人正亲亲我我之际，地上传来的呻吟声打破了二人的甜蜜。李羌正在那里痛苦地翻滚着。
李阙转过头，此刻再看着这位曾经的大敌，他心中已经掀不起什么波澜了。其实他对李羌的恨，多多少少来源于一丝对苏月心的芥蒂，虽然他自己不愿意承认——但是母亲曾经有过的这段偷情关系在内心深处困扰着他。可今天这一场淫靡的性爱过后，这些东西他终于彻底放下了，转而变成唯一的信念——让母亲真正变成他的皇后，让自己成为他真正意义上唯一的男人，这一切困扰将不复存在。
于是他平静地对李羌道：“李羌，今日这一场戏已散罢，你该自己做个了断了吧！”他拿起一旁准备好的金屑酒放在了李羌脑袋边。
“李阙，这酒我自会饮下，但我还有最后一事相求，请你答应！”此时，李羌似乎已经完全接受了自己的命运，反倒是也坦然了起来，他躺在那儿，用微弱的声音请求道。
“你且说来。”李阙蹲在李羌边上。
“我的母亲……惠妃娘娘，请你照顾好她。”
李阙还未回复，李羌突然涨红了脸，好像下定决心般又挤出一句话：“我的母亲……姿色虽不及皇后，但胜在天生巨臀也值得把玩……我知你也喜好这些半老徐娘，若你登基，请……请将她纳入……纳入后宫，给予些许名分……若是诞下一儿半女则更好，便让她忘了我这不孝之子！”
李羌断断续续地说完，已经泪湿衫襟。此时此刻，他想起自己生母的温柔与美好，才悔恨自己为什么要沾染上苏月心，而不是好好疼爱亲生母亲。
都说人之将死其言也善，李羌这种自私自利之人，在这种时候却挂念的是自己的母亲，甚至屈辱地要将她送给自己的对手，来换取后半生的平安幸福。想必是他从李阙母子的对话中也揣测到李阙近日就要夺位的计划，否则若是李宿还做天子他也不用担心母亲的去处。
李阙也想不到李羌竟然会提出这样的要求，但是联想到李羌母子之间同样也有着不论关系，他就立刻理解了李羌的感受。当普通的母子之情有了这种畸恋的注入，就会变得比原本要浓烈数十倍，以致于李羌要说出这种话来。
“你放心，我，我会像另一个儿子一样去爱她。”李阙道。
李羌立刻明白了他的意思，终于释然地闭上了眼。
良久，他道：“你们走吧，我会自我了结的。”
李阙与苏月心对视一眼，二人十指相扣，一起走出了房间。
合上房门，走了几级台阶，只听一声清脆的杯子碎裂声传来。二人脚步先是一缓，紧跟着就大步离去了。
这正是：
昔日太子终殒命，
册母为后好日临。

说明：近日诸事繁忙，因此拖了两个月才更新，有些抱歉。这一章中李阙登上东宫太子之位，不知各位看得是否过瘾。而下一次更新是继续接踵而至的高潮，请大家继续期待吧！

第二十四章
十几日后的京城是一派普天同庆的热闹景象，正因迎来了皇帝李宿的五十岁生日。皇帝宣布大赦天下，举国欢腾。前来京都朝贺的士商贵族接踵而至，以致于京城的大门前连着排了好几日的长队。
生日当天白天，李宿骑着神骏的御马在百官的簇拥之下于京城之内巡视了一圈。一路上百姓们伏地跪迎，四处磕头祝贺皇上洪福齐天，寿比南山。随行的太监侍女则一脸和善地向民众们分发宫里御厨精心准备的各式糕点，对于穷人们来说，这是他们一辈子都没有机会享用到的美味。因此领到食物的百姓们无不喜笑颜开，对着李宿的御驾感恩戴德。
李宿在骏马之上享受着四周潮水一般涌来的贺词和鞭炮锣鼓齐鸣的庆祝之声，竟感觉这短时间以来的烦闷都一扫而空了。大梁国暂时四海升平，国富民强，而李宿虽算不上什么千古一帝，但在位期间也算得上兢兢业业，表现可圈可点，如今又收拾掉了想要篡位的太子，他又还有什么可以担忧的呢？李宿这样说服着自己，感觉心情舒畅了不少。
游行了一天以后，夜幕降临了，而晚上的节目则更加精彩。
今夜的宫城灯火通明，皇帝在未央宫大宴群臣。从令天门一直到徂天门，一路上张灯结彩，各地官员搭建起了为李宿祝贺的寿棚，个个五彩斑斓，用名贵的绸缎和宝石装饰。宫城内部随处可见各式各样的寿幅，上面上各地官员变着花样的赞颂之语。
寿宴即将开始了，养心殿前已经是人头攒动，摩肩接踵。中央要员，封疆大吏、王侯将相在这里随处可见，有交情的、相识的不免在殿门口打个招呼、客套一番，于是一时间喧闹不已，热闹非凡。
“哎呀，这不是丞相大人嘛！”
“德勤公，您老来啦！”
忽然之间，殿门口掀起了一番小小的骚动，原来是重量级人物——德勤公董修竹的到场。这位老丞相近来已经很少在公开场合露面，也只有在这种难得的盛会才能见到他一面。
而在董修竹身边，美艳的丞相夫人也是颇为抢眼。董丽华今日一身象牙白妆花散花裙，身披蝴蝶纹蝉翼纱，那高挺肥大的乳房直撑得胸前鼓鼓的，好像随时要爆裂开来。头上挽了一个最显熟妇魅力的望仙九鬟髻，耳边挂着一对玉柳叶耳环，把她本就俏丽迷人的脸蛋装扮得更加精致绝伦。整个人犹如春半桃花，洋溢着浓浓的徐娘风韵。她立在丈夫德勤公身边，巧笑嫣然，时不时向来打招呼的宾客盈盈行礼，常常使得周围人被扑鼻而来的熟妇风情弄得有些呆愣入迷。
而与她一对比，丞相德勤公就不免有些老态龙钟了。董修竹穿着一件中规中矩藏青色五蟒袍，头发斑白，脸上沟壑纵横，看上去完全不像是身边娇媚丽人的丈夫，而像是一对父女。虽然外人看起来位高权重的丞相娶一个比自己年轻得多的美丽妻子是一件很正常的事情。但只有董修竹自己明白，处在虎狼之年的妻子百般索取，而自己又无能为力是一种怎样的痛苦。
董修竹正在胡思乱想间，前面的人群又是一阵小小的骚动。
“太子殿下也来了！”
原本挤在丞相夫妇二人前的人们纷纷让出一条道，恭恭敬敬地弯腰向李阙行礼。要知道这些人在这宫外头可个个都是顶天大的人物，在如今的大梁朝，能有这番威势的除了皇帝之外也就只有李阙这个新上位的太子了。
“哎呀，老丞相，想见到您一面可真是难呐！”李阙满面春风，快趋几步上前，握住董修竹的手热情地打起了招呼。
“呵呵，太子殿下抬举了，抬举了！”董修竹脸上的笑容把皱纹都快挤没了，李阙在众人面前对他给足面子，不由得使他满心欢喜。
此时他在心里已经在暗暗佩服妻子的英明。他在关键时刻对李阙的帮助几乎使得他立刻坐稳了自己的政治地位，无论是在本朝还是将来的新皇登基，他德勤公都将永远屹立不倒，安然自得地过完余生。这对一个政治家来说已经是一个完美的结局。
“多日未见，丞相夫人还是艳光照人，宛如画中仙子啊！”与德勤公寒暄几句，李阙又立刻转头面向董丽华，亲切地握住她的玉手。
“妾身见过太子殿下。”董丽华见李阙在大庭广众之下竟然如此肆无忌惮，不由得霞飞双颊。但是又欢喜李阙事成之后没有忘记自己，于是媚眼儿眼波流转，施施然行了一礼，声音软软糯糯地向李阙打招呼。二人眼神相交，已流露出一种暧昧的意味。
这大梁国礼教森严，男女授受不亲的观念深入人心，贸然去抓别人女眷的手本是无礼之举。可这周围的众人却好像全都没看见一般，纷纷识趣地把视线从这边转移开来。
正常情况下，即使贵为太子，当众猥亵丞相之妻，也绝对是自毁前程之举。大臣们是绝对不会容许他为所欲为的。可关键在于，如今李阙并不是一个普通的太子，他是刚刚平息了一场叛乱，手握重兵的太子。这样一来，情况就很耐人寻味了。
可以说如今的李阙才是京城内的主心骨，如果他想篡位，简直如同探囊取物一般简单。但目前来看，李阙的心思谁也猜不到。从他热心地为父皇张罗寿宴这件事看，他好像并不急于一时之快而让自己背负骂名，而想安安稳稳地摄政几年等待父亲的老去。
不管李阙的想法怎样，大臣们对他的态度注定不会是对一位皇子的态度，而会是对待一个真正统治者的态度。那么在君主专断独裁的大梁朝，普通的礼法又怎么会对一个统治者生效呢？这位太子喜好熟妇人妻的事情，如今已渐渐成为公开的秘密。太子想怎么玩自然是无人敢干涉的，即使是丞相大人，也无力去反抗。甚至夸张点说，若是太子提出要求，还会有无数的官员忙不迭地主动把自己老婆奉上呢！这就是政客们的作风罢了。
至于董修竹呢，他也对眼前的一幕震惊不已。一开始，无边的愤怒已经充斥了他的胸膛，他恨不得立刻冲上去用他苍老的手抓着太子的衣领质问他此举是何用意，破口大骂他怎能这样对待一个于他有功之臣。但是周围人的反应犹如冷水一盆当头浇下，最初的震怒过后他立刻就明白了自己绝对不能冲动行事。
然后人的本性使他开始为自己找借口：兴许太子殿下只是想要对丽华表现得亲切一点，以此来拉拢我呢？我怎能随意去质问他？况且丽华的年纪都够做太子殿下的母亲了，太子又怎会对她有什么男女之意。一定是我想多了！
可怜的老丞相，近来身体常常抱恙的他已错过许多京城内最新的消息，以致于他对李阙的爱好毫不知情。有了这些解释以后，董修竹虽然内心仍然海浪汹涌，表面上还是挤出了笑容，乐呵呵地看着李阙对董丽华“嘘寒问暖”。
这边李阙与董丽华眉来眼去，就差把手放到丞相夫人腰上了，眼睛瞟了下董修竹的反应，这才收回了手，装模作样地对董修竹说道：
“哎呀，看我，又是冒失了。实在是丞相夫人太像我的乳母了，每次见到都倍感亲近，一时之间都有些失态了。丞相大人您不会介意吧？”
要说李阙这么讲倒也不算纯粹胡说八道。董丽华一对豪乳李阙爱不释手，当然希望把她当作乳母，天天吃她的奶了。不过这层深意董修竹自然听不出来。他又怎会知道，别说乳母了，就算是义母、生母都已经被这小子搞上了床！
李阙说完这段明显诚意不足的话，眼睛盯着董修竹，观察他的反应。
“呃……竟是如此……”董修竹磕磕巴巴道，直觉告诉他刚才李阙说的并不是真话，可是这番解释又着实符合情理。他本能地希望这是真的，这要他就不需要有什么苦恼了，“太子殿下情难自禁，也是无可厚非的。只是贱内向来少出府邸，没见过什么市面，恐怕难免冒犯您，还请您莫见怪。”
说完，董修竹眼巴巴地望向了妻子。出于男人的本性，他自然还是觉得妻子和李阙少接触为好，他说这番话也是在暗示董丽华找个借口脱身。
可谁知董丽华好像完全没有理解丈夫的意思一般，而是更加热情地拉住了李阙的手：“是啊，我见到太子殿下，也好像有种说不出的亲切，放佛见到我家那几个小子似的！”
于是李阙打蛇随棍上道：“既然我与夫人如此投缘，不知丞相大人可否愿意让我与夫人一同进殿，我近来也正好有些家务之事想要请教夫人。”
这又是一番什么鬼话！怎会有夫妇二人赴宴，而让夫人与别的男子同行之理？再说李阙一个大男人，又怎会有什么家务事去请教一个女子！
到了这一步，董修竹就算是个傻子，也彻底明白李阙确实对妻子心怀不轨了。但到了此时，他想要拒绝，又感觉好像无力发声一般，不敢出一言以复，只好求情似的继续望向妻子。在他眼里董丽华一向端庄懂事，颇知进退，想必此时应该断然拒绝吧。
但现实是无情的，董丽华高高兴兴地走上前与李阙并排，李阙于是很随意地朝董修竹打个揖，便与董丽华一道朝殿门口走去了。
董修竹如遭雷击，浑身颤抖地看着妻子离去的背影。没走两步路，李阙就已经自然而然地把一只手挂在了董丽华的纤腰上，而董丽华也顺势如同小鸟依人般脑袋半靠在李阙胸前。二人时不时唇耳相贴地热烈交谈着，神态亲密至极。
老丞相还能看见李阙的大手已经在悄然下移，时不时在董丽华那波浪摇曳的肥臀上狠狠地捏一把，立刻又会激起自己夫人一阵咯咯的铃铛一样的娇笑声，传到他耳朵里却像把把利剑直穿透他的耳膜。这哪是什么对乳母的态度，分明已经是在当众调戏人妻。
妻子当面和别的男人调情，这种奇耻大辱已经快要让董修竹崩溃了。他一眼望向了旁边一个宫廷守卫腰间的长剑，脑海中已经浮现出将其拔出掷向这对狗男女的场景。而就在这时，一只手摁在了他的肩膀上，瞬间使他的冲动暂时破灭掉。
“丞相大人为官多年，我想应该对隐忍之道有着超乎常人的理解吧。”
董修竹回惊愕地回头一看，竟然是太子面前的红人——陈颖。陈颖任的执金吾在这高官遍地走的京城实在不算是什么要角，但如今的他凭借与李阙的关系，早已成了人人都巴结的对象。原本太子一党的太尉已经锒铛入狱，据传说这个职位已经内定给陈颖。可以说这段时间这个年轻人已经成为了京城内炙手可热的人物。
董修竹看着这个原本自己都看不上眼的后辈，不知该怎么回应。
陈颖笑了笑，抬头望向李阙与董丽华离去的方向。董夫人那风姿绰约的背影立刻让他想起了那日在董府见到的春光，一时间也不由得心神冶荡。陈颖自认一向对女色不怎么感兴趣，可那日惊鸿一瞥的美景却让他至今难以忘怀。也正因为他深深体会到董丽华的美艳，此时此刻才颇为理解董修竹心里那种美好事物背剥夺的感受。
于是他再次安慰般地拍了拍德勤公的肩膀：
“我说老丞相，我对您的感受颇能理解。咱们虽无什么交情，但我今天就对您透露一点消息。”陈颖凑到董修竹身边耳语道，“这大梁，马上就要变天啦！”
“什么！”董修竹浑身一抖，不可思议地望向陈颖。
陈颖有些同情地看向董修竹：“嗯，太子早已有了计划，不过这次不会硬来，准备不动干戈地解决。京城内主要的官员们殿下都已经打过招呼了，至于您，太子是因为令夫人的干系……所以对您封锁了消息，今日这番正是试探啊！”
陈颖作为李阙心腹，自然把这些看得透透的，他这番提点，立刻使得董修竹明白了许多东西。
“所以说德勤公啊，我奉劝您一句，您已经一把年纪了，不必因为一个女人……我就不多少了，想必您是能懂的。”陈颖又道。
丞相董修竹听完陈颖这番话，就好像失去了全部生气一般，整个人颓唐了下来。如果说他刚才只是处在愤怒、懊恼、不甘、不解等等混杂的状态中，那么现在当他了解到全部这些，却已经再也没有任何抵抗的意思。如果真的像陈颖所说，那人要登上那宝座，区区一个女人又算得了什么呢？
但那可是他相濡以沫的妻子啊。虽然是老夫少妻，但她一直端庄贤惠，二人举案齐眉，曾经也是一段佳话。可现如今自己却好像不认识这个妻子了，她竟能如此旁若无人地投入一个年轻人的怀抱，这实在是太……
陈颖看着董修竹脸上神色不断变化，手上青筋暴起，显然是在做着复杂的心理斗争。摇了摇头，他能做的也只有这些，于是便不动声色的离去了。
而另一边，李阙和董丽华倒是奸情正火热。
“好殿下，今日怎地这番大胆。要说老东西虽然不中用了，可这这朝堂内外还是颇有人脉，你就不怕……”董丽华紧贴着李阙，身上那成熟高贵美妇的醉人肉香弄得李阙心猿意马。
“妇人之见！我今日这翻正是在试探他的反应。刚才我就在观察他的表情，倒还算是能忍。若是他连今日的这点屈辱都受不了，而产生什么过激举动的话，那么将来我要想和你相好就更会阻力重重。如此一来我就要考虑是否除掉他了。可要是他今日承受了下来，将来我们得寸进尺，也是顺理成章的事情。”李阙解馋一样顺手抓了一把董丽华胸前的豪乳。
“哎呀，你小心点！”董丽华今日穿的裙子本就开口有点低，撕扯之下大半个乳球都露了出来。赶忙整理好胸衣，她四周一看没人注意到这边的景象，她这才松口气。
李阙见了更是眼放狼光：“夫人，这几日想我了没？”
董丽华娇笑道：“想是想，可这一想起来底下直流水，殿下你又不在，只得继续用我那琴童解解渴。”
李阙听了，脑海里浮现起那瘦弱的小琴童吃力地在董丽华丰熟的肉体上运动着的样子，胯下的阳物都顶了起来。
他又是兴奋又是嫉妒地道：“这怎么行，我用过的女人怎么能再让一个下人染指！不行，我得尽快把你弄到身边来！”
董丽华听了心中欢喜不已，她做梦也想住到那富丽堂皇的宫殿中，身边有成群的仆人伺候着。丞相德勤公虽然位高权重，但毕竟只是人臣，更兼为官较为清廉，丞相府的生活实在是单调而贫乏，满足不了董丽华那颗不甘寂寞的心。
于是她一把抱住李阙撒娇道：“我的殿下！心肝儿！若是你能把我接进宫，我自然是你一个人的，哪里还会去找什么其他人！”
李阙感受到怀中娇躯的丰满诱人，心中也是颇为起意，正在考虑间，前面突然现出一道黑影挡住了二人。
李阙登时大怒，他毕竟是在公众场合调戏人妻，多少有点见不得人的意思，周围识趣的人根本不会往这边靠近，却不知是谁这么不开眼。
“看来殿下和丞相夫人可是交情匪浅啊！”一个洪亮清脆的女声传来。
李阙一抬头，眼前是一位含嗔带怒的美人，正是他的干娘，大元帅闵柔！
闵柔今日不着武装，却也没有穿上裙子。而是身穿一件平素绡窄袖立领中衣，柔顺的头发水泻一般垂下，青丝之间恰到好处地插了一根掐丝宝石步摇。这番打扮把她身上自然流露的英气恰到好处地装点上女人味。再加上她身上极为夸张的曲线，整个人显得丰满性感，却又不流于艳俗，对每一个男人来说都有一种致命的吸引力。
“干娘……闵元帅。”与别的女人调情却被闵柔撞见，饶是李阙脸皮够厚，也不免有些尴尬。
不过很快他就发现，闵柔的注意力并没有放在自己身上，而是一直盯着身边的董丽华看。
“早就听说丞相夫人美艳无双，又知书达礼，贤惠过人，京城都传说‘娶妻当如董丽华’，今日一见果然名不虚传。”闵柔根本就没有理会李阙，而是皮笑肉不笑地对着董丽华说道，话语中的讥讽显而易见。
作为李阙的坚实后盾之一，闵柔自然对于董丽华的存在有所了解，知道她也是李阙重要的帮手之一。可是从一个女人的角度，她却对董丽华生不起任何好感。如今各方面大局已定，她不得不考虑自己作为一个女人的未来。
若是李阙身边只有她和苏月心两姐妹，二人一左一右，独占李阙全部的关爱，自然是永远受宠，相互之间也不会有任何冲突。可是要是横插进来董丽华这一杆，李阙的爱就又要被分割。更何况今日她见这董丽华面若桃李，天生尤物，恐怕是极擅蛊惑男人。又敢在大庭广众下与李阙调情，将来若是放此女进宫，就不知会生出什么事端来。闵柔本就性情耿直，心怀不满，自然不会对二人有什么好脸色。
“哎呦，这不是闵柔大元帅吗。没想到您竟是太子殿下的‘干’娘，那真是母子情深呢！”董丽华何等精明的女人，李阙只是说漏嘴了一下，她就结合闵柔的表情反应，猜测到了她和李阙的真实关系。于是董丽华不甘示弱，特意重重地强调了一下这个“干”字。
这下闵柔更是恼怒，她本是武人出身，不擅长言语，又羞又气，满脸通红。
李阙暗叫头疼。他流连于几大美妇之间，还是第一次遇到这种状况。不过他想到日后若是登基，少不了要学会处理这些，于是就大胆地一把将闵柔拉了过来。
“啊，你干什么！”闵柔娇呼一声，就感觉自己的小蛮腰已被李阙紧紧环住，大惊失色，“你快放手呀，这么多人看着呢！”
“干娘放心，他们就是知道了我们的关系又能怎样！”李阙笑道，转头在闵柔、董丽华两位美妇的脸上各亲了一口，“你们两个都是我的女人，要好好相处，不准起争端，知道了吗！”
这下两女都羞红了脸，紧靠着李阙不出声了。
李阙自以为得逞，脸上露出满意的笑容。却没看到怀中的二妇眼神依然针锋相对，谁也不甘示弱。
要说这董丽华、闵柔都已经是久经人世的成熟美妇，且都身份高贵，眼高于顶。恐怕她们自己都想不到有一天会为了一个弱冠之年，年龄只够当她们儿子的年轻人争风吃醋。对此又不知该感叹李阙艳福齐天，还是同情他齐人之福难享了。
有心之人望见这一幕，心中都是巨震。往日他们只知道闵柔与李阙交情密切，却没想到二人已经是情人关系。这太子殿下把这样一个美熟女抱在怀里，可就等于直接抱住了京城外驻扎的三十万精兵啊！而另一边丞相夫人竟也对李阙投怀送抱，而德勤公只是冷眼旁观，从表情上也看不出他的恼怒，是否又意味着他已经向这新太子完全臣服？
李阙这种肆无忌惮的行为代表着什么？众人心中都是凌冽。自然有人暗骂这一男两女不知廉耻，违背礼数，可无论如何，是没有人敢公然对李阙有什么冒犯之意了。
寿宴开始前的这一段小插曲没有引起任何的波澜，大部分官员根本没有意识到发生了什么。谈笑风生间，众人各自进殿就位。闵柔大大方方地坐在了李阙隔壁座，而董丽华也终于被李阙放回了德勤公身边。毕竟他现在还不是皇帝，不能太过火。
这皇帝的寿宴可不像平头老百姓过生日那般，热热闹闹地吃一顿便完事了。大梁礼制对皇帝的寿宴有着严格的要求。因此一上来就先是诸多的仪式、贺词，使整个寿宴盛大而威严。
皇帝李宿一身九龙金袍，端坐于大殿正中，帝王之气尽显。而在他身旁，今日的皇后苏月心则是格外端庄大气，一派国母风范。夫妻二人看上去相敬如宾，和睦美满，宣示着皇室内部的稳定和谐。
随着开场仪式的结束，整个寿宴迎来了第一个重头戏——进献寿礼。
在主管太监响彻养心殿的唱喏声中，一件又一件稀世奇珍被抬到皇帝面前。每件礼品都会由赠与者亲自向皇帝解说其独到之处与象征意义，然后坐等皇上的点评。
其中出彩的有整个瓶体用青花釉写满一万个不同形体的篆书“寿”字，寓意“万寿无疆”的青花万寿瓷瓶。
有象牙雕刻的群仙祝寿龙船，还有金丝编织的金如意，如意上雕刻象驮宝瓶、松枝和龙纹，象征太平有象、长寿吉祥。
总之各地的官员可谓是绞尽脑汁，别出心裁，只为博得皇帝一乐。
李宿看着这满眼珠光宝气的寿礼，笑得是越发开怀。
而终于，轮到太子向皇帝进献寿礼了，这历来都是寿宴上最大的看点之一。
李阙于是面带微笑，恭敬出列，朝底下挥挥手，便有人端上一物。
众人的目光便齐刷刷地集中到此物上。只见这物呈现四方型，其方圆四寸，上纽交五龙，正面刻有“受命于天，既寿永昌”八个篆字。通体晶莹剔透，隐隐有奇光隐没，视之久便觉眼灼。
“这是……已经失传八百余年的传国玉玺！”众人正纷纷啧啧称奇之际，忽有一老者扑倒在地，失声叫道。
于是全场震惊！历朝历代，玉玺象征着王权，但是“传国玉玺”四字却只有一物配得上。那就是千年之前的始皇大帝命其丞相李斯用价值连成的稀世奇珍和氏璧雕琢而成的传国玉玺。
曾经凡登大位而无此玺者，则被认为名不正而言不顺。但是八百年前的朝代更替中，此物神秘消失。于是数百年来都有谚云，一旦有人得到此物，则象征他受命于天，必定能坐拥天下，开创一代盛世！
正当包括皇帝李宿在内的众人都沉浸在震惊的情绪中时，李阙适时地高声对全场道：“几日前我夜中忽觉心头烦闷，难以入睡，于是起身到后院观天。竟见井中有异光冲天而起，光芒直指处五星汇聚，实在是百年未遇的奇观。待到白天光芒散去，我于井中一看，便见此物躺于井底，井水早已枯竭。”
李阙一段话陈述完毕，全场鸦雀无声。
这五星汇聚的天象，历来都象征着一件事情，那就是改换君主，新王将兴，天下间将有大人物出现。而李阙不仅目睹了此天象，还恰巧发现了象征至高无上皇权的传国玉玺，这是不是预示着……
皇帝李宿显然也想到了这件事情，胸口急剧地起伏着，显然心绪非常不平静。
这时李阙话锋一转，忽然跪地道：“儿臣心想，这传国玉玺现世，必然是大吉之征召。象征着我大梁即将迎来千古盛世，于是将此物进献给父皇，只愿我大梁千秋万代，永世永存！”
李阙这段话立刻就化解了场上诡异的氛围，于是所有人都面朝李宿跪下，祝愿大梁繁荣兴旺。李宿这才脸色稍霁，但众人都可以看出他已不像寿宴刚开始时那般开怀。
其实在场的明眼人都能注意到，李阙话语中并未提到李宿，而只说大梁。可这大梁不是李宿的大梁，而是李家的大梁，换个姓李的当皇帝大梁照样还是大梁，更何况是捡到玉玺的正是李阙自己？
那么李阙此举到底是何用意，就非常耐人寻味了。
而接下来其他官员献上的寿礼，就更是让在场的众人察觉到了不对劲。
有凤凰衔来的无字天书，有形似神兽麒麟的山林异兽，有石头上显现出的上古文字……许许多多平常根本不可能出现的奇怪物品一件一件被摆在了皇帝李宿的面前。每出现一件，众人都赞叹不已，只有皇帝的脸色越来越黑。因为这些东西的征兆全都指向一件事情，那就是国家易主！
这些官员全都受到了儿子的有意指使？李宿不愿意这么解释，但是世间难道真的有这么多巧合之事，难道真的是上天向他暗示着什么？
不！李宿在心里不甘地咆哮道，不可能的，这个皇位只要我没死，我就一定会坐着。要是你想抢，就要背着骂名兴兵来夺，永远别指望我主动让出来！李宿盯着儿子李阙默默地想道。
在这样一种奇怪的氛围中，寿宴还是进入了高潮阶段。
数不清的山珍海味、美味珍馐被成队列的宫女们端到各位来宾的桌上，一壶壶精心酿造的美酒散发着浓郁的香气。全场觥筹交错，欢声笑语，不断地有官员起身向皇帝敬酒祝寿，皇帝李宿尽管心情如鲠在喉，还是不得已强颜欢笑，对每一个祝寿者都出言感谢和赞许。
而宾客之间也纷纷互相敬酒谈笑，一时间场内酒杯的撞击声，夹杂着众人的谈论声和银筷落在碗碟上的清脆声响浑然融为一首欢快的曲调。
“阙儿，你这手可玩得够厉害的！”身为大元帅的闵柔自然也少不了被众人劝酒，就算她酒量不错，几番下来也已经满脸酡红，洋溢着熟妇醉人的美态，“那个传国玉玺，到底是你找人仿制的，还是确实偶然发现？”
“干娘，这已经不重要了。”李阙笑道，一只手悄无声息地从下方掀开闵柔的衣角，按在了她光溜溜的，富有弹性的肚皮上。
在李阙的揉捏之下，闵柔更是显得春情荡漾，较软无力，只差倒在干儿子的怀里：“别闹，这是在宴会上呢！”闵柔推了一下李阙，坐直了身子，正色道：“我刚才看陛下的神色，确实颇为难看，可是若说凭这两下就让他动摇，乖乖让出皇位，我看是不可能的。”
“的确，父皇这皇帝当了这么多年，到老了又怎么会愿意轻易退下来呢？因此我刚才那些只是做个铺垫罢了，待会儿我还要再给他下一剂猛药，一定会让他防线崩溃！”李阙端起酒杯，神态自信地说道。
“你到底想怎么做，还不跟干娘说说！”闵柔嗔道。
李阙不做应答，突然站起了身，径直朝帝后二人走去。
李阙先是和母亲苏月心对视了一眼，苏月心心领神会，朝他嫣然一笑。
于是二人一齐对着皇帝端起了酒杯，李阙说道：“父皇，儿臣与母后一同敬你一杯，祝您洪福齐天，万寿无疆！”
李阙说罢，苏月心提起她那曳地长裙走下台阶与李阙站在一起，玉臂挽住了儿子的胳膊。皇后娘娘先前也已经饮了不少酒，此时她那仙姿玉色的俏脸已经布满粉霞，显得格外年轻娇艳。与李阙站在一起完全不像母子二人，倒像是夫妻二人朝公公敬酒。
李宿深深地看了二人一眼，往常见到这母子情深的场面，他定然是开怀大乐。可是经过这多番变故以后，他早已变得不相信身边的亲近之人，更何况李阙今日的种种表现已经让他疑虑重重。因此他总觉得这场景有些乖乖的。
皱着眉头，李宿还是饮下了酒，沉声道：“阙儿，趁着今日高兴，我就多说你几句。你已经贵为太子，应当主政一番。孝敬母亲是应该的，但是若是太过亲近，不免得让人觉得不够成熟，你可要多加注意！”
李阙心中不屑，但表面仍恭敬称是。随后李宿又像是发泄一般地批评了李阙好一阵，李阙越发不耐烦，就暗暗向母亲苏月心使个眼色。苏月心朝他点点头，示意知晓。
于是苏月心温婉笑道：“阙儿，你看那边豫王还有晋王都等着你去敬酒呢，你快过去吧！”
李阙得令，向李宿打了声招呼过后便转身离去，后面传来苏月心温柔贤惠的声音：“陛下，今日宴会结束后，不如去我未央宫就寝，您可好长时间没来过了。”
接着是李宿惊喜的应允声，李阙脸上浮现出神秘的微笑。

第二十五章
盛大无比的宴会终于到了散场的时候，喝得醉醺醺的一众官员在随从的搀扶下陆续退场。皇后已经先行告辞，回未央宫打理一番好迎接圣驾。这一天的狂欢到此似乎就做了一个终了。
但其实真正的好戏现在才开始上演。
李宿已经不知道自己多久没有踏足过未央宫了。
自从他失去那方面的能力，这未央宫就好似成了龙潭虎穴。即使想念苏月心，他也只愿意白日将其招来陪伴，却不愿意晚上在她那儿留宿。
原因就是凤床上千娇百媚的苏月心让他垂涎欲滴却又无能为力，这种矛盾会让每一个男人痛苦而抓狂。
但是今夜，他想好好地跟自己这个妻子谈谈心。谈一谈他们的儿子，谈一谈他们之间的关系。
未央宫前，小太监常山已经等候皇帝多时，立马迎上前跪地道：“恭迎皇上！皇后娘娘已在内房等候您多时了！”
李宿于是穿过正厅，沿着走廊大步走向苏月心的房间。
远远地，李宿已经看到房间里灯火通亮，一个美丽的倩影在灯光间若隐若现。李宿心里痒痒地，又觉得有些温暖：自己的皇后还是对自己很有感情的，不然怎么会要在这宴会结束之后专门邀请自己来这未央宫，甚至要提前离场来收拾打扮呢？
可是让他惊讶的是，下一刻，苏月心的身旁竟然又出现了一道影子。
这，看上去和阙儿很像啊。李宿心里嘀咕着。都已经这么晚了，阙儿在他母亲的房间里做什么呢？难道是月心专门把阙儿叫来，让我们一家三人好好谈谈心？对，一定是这样的。李宿这样想着，心中越发感激苏月心的善解人意。
越走越近了，房间里二人的身影越来越清晰，甚至已经可以看到他们微小的动作。
突然，李宿心里咯噔响了一下，房间里的两个身影竟突然融在了一起！他看见自己的儿子李阙把母亲搂在怀里，女子中已算身材高挑的苏月心在儿子怀里却显得娇小丰满。
隐隐约约中，李宿看到儿子低下头，在苏月心的耳边低声说了些什么。然后他就听到了妻子苏月心刻意放低了的咯咯笑声，甚至还能看到她在儿子的手臂上用力掐了一下，直疼得李阙粗喘了一声。
李宿立刻脸色大变。这种过火的动作不是母子间该有的，让他感觉像是女子在向情人撒娇，已经饱含着暗示与性挑逗！这笑声那般甜腻，娇软，勾得人心里痒痒的，放佛有火要窜上来。
李宿心里不断安慰自己是想多了，也许只是儿子给母亲讲了个笑话罢了。他加快步伐，似乎是想阻止什么他不愿意看见的事情发生一样。可等他走到了房门口的时候，他的心突然一紧。
因为他听到妻子的笑声陡然爆发出来，已经从刚才的压抑、克制变为了放浪，带着一波又一波的娇喘。
此时，皇帝李宿的心已经沉到了谷底。可他还是不愿意相信，不愿意相信宫廷里竟然有另一对母子之间发生了这种丑事，而当事人是他最爱的妻子，皇后！
他不敢推开门，而是哆嗦着趴在了窗子上。
“嗯……嗯……哎哟……啊……”
贴着窗户，李宿听到了妻子苏月心那压制不住的娇媚万分的呻吟声！
透过纱窗缝隙可以看到，屋里的桌上还摆着一壶酒和三个杯子，显然已经做好了迎接李宿到来的准备。可这对母子迎接丈夫、父亲的方式竟然是一场急不可耐的激情性爱！
李阙就坐在桌子边上，连上衣都没有脱去，只把下裤褪到了膝盖处。而他的母亲苏月心却已经一丝不挂地盘坐在儿子的腿上，那大若玉盘的肥臀间儿子大油锥一样的肉屌隐现着，因为沾染了母亲的艳汁而显得发亮。一旁的地上散落着她急切脱下的华美长裙。就在刚才的酒宴上，苏月心穿着这件裙子端庄优雅地坐在皇帝身边，是为人尊敬的一国之母，可面对儿子她却把这一切矜持都抛到了九霄云外。
啪啪啪！啪啪啪！一阵急剧的肉体撞击声，伴随着泉水激石一样的飞溅声，还有美熟妇娇滴滴、浪酥酥，娇媚入骨的呻吟声，李宿眼睁睁地看着儿子李阙双手环住妻子苏月心粉红蜜桃一般水嫩多汁的肥臀上下摇动，他那紫红色的龟头像是云层之中的巨龙一样时隐时现在妻子丰腴柔软的两片蜜唇中。妻子那叉开着的白皙修长丰腴的双腿则紧紧夹着儿子坚实的背部，以获得风雨飘摇中的稳固支撑点。
“好宝贝，小心肝！啊……真舒服……”李宿看到妻子的脸上霞云密布，眼神迷离，浪叫声越来越大，显然妻子并不是刻意放出声响，而是被儿子奸弄得没有力气去压制音量。
李宿疯狂了，他之前的所有猜测全部印证了！这一瞬间，他脑海中已经只剩下一个念头，冲进去把这母子二人的性器官分开！
“砰！”李宿抬起自己老迈的腿，用尽全力踹开了房门。
在他脑海中，这么做能让被当场捉奸的母子二人大惊失色。然后妻子痛哭流涕地一边捡起长裙掩盖住自己淫荡的肉体，而儿子痛心疾首地跪在地上抽自己耳光。而他的最后一点尊严也能因此保存。
但李宿怎么也想不到，这一声巨响连一点水花也没激起。
儿子李阙甚至连头也没抬，继续埋在母亲那对如水球一般的白嫩巨乳当中陶醉地吸吮舔弄。二十年前他也曾快乐地吸着母亲的大奶子，但那时他只是为了饱腹，而现在是为了更深一层的欢愉。那时母亲的乳房是圣洁的，而现在却饱含着性的诱惑，这两者都能让儿子沉迷其中。
至于苏月心呢，李宿进来的时候，她正满脸兴奋和快乐地感受着花心深处儿子大肉棒一次又一次地冲击。她动情地低下头用她红艳地樱唇雨点一般狂吻着埋在胸口的儿子的脑袋。
这声巨响使她惊讶地转过了头。
而李宿永远也忘记不了此时苏月心的表情。
她那勾魂夺魄，烟视媚行的双眸中荡漾着动人的碧波，沉鱼落雁、绰约多姿的面容上弥漫着浓郁的嫣红。她娇艳欲滴的双唇微微张开，丝丝娇喘不自觉地从中蹦出。
李宿知道这是苏月心兴奋、动情到了极点时才会露出的美态。即使是曾经巅峰状态时，十次性爱也不会有一次让苏月心高潮至此。而现在年轻有力的儿子竟然如此轻而易举地就让母亲露出这种父亲也从未见过的诱人表情。
李宿此刻疯狂地嫉妒起了儿子，虽然他坐拥江山，却依然满足不了自己艳冠天下的妻子。而他未曾做到的事情，儿子却能做到，那是否意味着对于妻子来说儿子才是更好的丈夫呢？
而正在这时，被儿子干得失神的苏月心愣了片刻，放佛是在回忆眼前这个老男人是谁，然后才记起这才是她真正的丈夫。于是她惊呼了一声：“陛下！”
这一声惊呼终于引起了李阙的注意，他不情愿地抬起头，瞟了一眼自己的父亲。然而只是一眼而已，他甚至没有露出任何惊恐的表情，而是不慌不忙地继续去搂母亲的雪肩。
在儿子的搂抱之下，苏月心心怀歉意地看了李宿一眼，放佛是在说：“我儿子要继续干我了，就没空理我的丈夫了。”然后毫无顾忌地又转身与李阙紧搂在一起。
“娘，我渴了！”李阙吻着苏月心娇艳的脸颊道。
“啊！坏儿子，肏亲娘肏到口渴了吧！娘给你喂酒喝！”
说着苏月心端起旁边的酒壶，就直接往自己的小嘴里倒。
母子二人竟然当李宿根本不存在一般地调起情来。
由于儿子的阳具还在他母亲肥熟娇美的蜜穴甬道里挺动着，剧烈的抽插让母亲苏月心根本无法稳定身体。于是晃动之中那微红的酒液倾洒在了苏月心雪白细嫩的肩膀上，硕大丰满的乳球上，甚至是幽黑茂密的森林里。酒汁的红与熟妇皮肤的白交相辉映，酒汁的香浓又和熟妇淫水的骚美气味融为一体，使这母子交合的场景让人血脉喷张。
苏月心的口腔里灌满了酒水，然后一口吻住了儿子的嘴。母亲浓郁粘稠的口水混合着香甜的酒水，这比酿酒大师的杰作都更让人着迷。李阙疯狂的用舌头在母亲温润的口腔里搅动，像是要吸走每一滴汁液。
妻子竟然当着自己的面，旁若无人地一边与儿子交合一边用嘴给他喂酒！
李宿难以相信，这就是一向贤良淑德的妻子做出来的事情。他呆愣在那里，羞辱感像是一个巨大的冰块一般把他冻在原地。他想要冲上前去强行把二人分开，但浑身却因为过分激动而使不上力气。
李宿绝望而痛苦地闭上了眼睛，而耳边的淫声浪语还在继续。
“娘，我要你用下面的嘴喂我酒吃！”
“坏蛋，老是提这些奇怪的要求！”苏月心似嗔实喜。显然对儿子痴迷于自己的下体感到满意，于是再次端起酒壶直往蜜穴内灌。
“妈妈，爱死我了。想死你这里的味道了！”迫不及待地钻入母亲身下，伴随着一阵吧唧嘴的声音，李阙陶醉地说道。也不知是母亲淫水的味道更好，还是美酒的味道更好。
这些淫声浪语萦绕在李宿的耳畔，然后一个他自己都意想不到的异变出现了，他的分身居然又在蠢蠢欲动了！最近几次他的勃起现象，都是在看到、听到、想到妻子和儿子乱伦后才出现的，尽管不想承认，但李宿自己也明白这绝不可能是偶然。
难道自己真的有那种变态心理吗？李宿心里躁动起来，竟忍不住又睁开了眼睛。
眼前，兴奋至极的儿子也已经脱光了衣服。天啊，这是怎样健壮有力，线条完美的男性躯体！连李宿看了都不由得感叹，而苏月心更是眼冒桃花，动情地凝视着埋在自己胯间的儿子，柔荑轻缓地摩擦着儿子的肌肉。
李宿看到儿子李阙努力地在母亲幽幽深邃的胯下嗅着，舔动着母亲湿润的下体，那被酒汁浸透的水乡泽国。妻子苏月心柔软洁白的小腹快乐地起伏着。李宿听到了她熟悉的呢喃和喘息，她的双手抓着儿子乌黑的头发，身子在不断地颤抖，儿子抬起了脸，上面竟然已经布满了水珠。原来妻子苏月心的爱液混合着酒液，已经将他年轻俊朗的脸打湿了。
儿子李阙的双手饶到了妻子的身后，抱住了他母亲丰满突翘的屁股，将湿湿的脸庞贴在了苏月心起伏的小腹上。
“娘，您的浪水比酒的味道还美！”
苏月心低下身体，捧起儿子的脸，低声痴痴笑道：“小坏蛋，那让娘也尝尝你的味道呀！”
妻子那近乎放浪的轻笑声让李宿的心里感到一荡。一种许久没有过的感觉在他的体内升起。苏月心就是这样的尤物，从容貌、身材到声音，随意流露出一点性的挑逗，就能让男人陷入欲望的狂潮。李宿感觉自己的鸡巴不但勃起了，而且在这种刺激下还变得坚硬起来了！
就在这时，儿子李阙已经听从妈妈的话站了起来。天啊，儿子的阳物的大小已经完全超乎了他的想象。而更让他惊异的是那巨龙上闪现的光泽，能让人感觉到绝不是空有尺寸，一定还拥有傲人的硬度和持久力。而对比自己那条可怜虫，李宿感觉到了深深的自卑与无奈。
儿子骄傲地站在他的母亲面前，将那已经完全勃起的肉棒笔直的指向他那娇艳性感、满脸荡意的妈妈苏月心。他轻轻用阳具拍打了几下母亲娇艳欲滴的樱唇，然后示威似地看向李宿，放佛在向父亲炫耀自己那方面的强大以及对母亲的占有权。
“你，你，你这孽子！”与儿子的眼神在空中汇聚，李宿勃然大怒，指着李阙浑身因为气愤而不断哆嗦着，“还不放开你母亲！”
李阙听了这话却笑了，双手暂且按住母亲的脑袋，使自己的大鸡巴倚靠在母亲的娇小饱满的嘴唇上。终于开口对父亲道：“父皇，我现在就算是想放开，母后也不愿意啊！”
“畜生，畜生！定是你使了什么手段强迫你母亲做出这等悖逆人伦的勾当！”李宿顿时暴跳如雷，终于忍不住冲上前去拉苏月心的手，“月心，你快回头吧！我当将此子废黜，对你我依然不计前嫌，我们夫妻依然同心！”
李阙笑眯眯地看着父亲的举动，丝毫没有阻止的意思。
苏月心正要一口含下那晶莹透亮的大龟头，却被丈夫熟悉的手掌握住。她终于转过头，看到李宿苍老而悲怮的脸庞，俏脸上闪过了一丝怜悯。
但是身体的火热和情潮的涌动却依然炙烤着她，于是她急切道：“陛下，请你成全我和阙儿罢！没有阙儿的大鸡巴，我是怎么也活不下去的！”
李宿如遭雷击，倒退一步。他怎么也想不到，温婉贤淑的妻子的心已经完全变了，已经彻彻底底地不属于他了。
“陛下，阙儿才是我现在唯一的爱人，请看他如何疼爱我吧！”苏月心半跪在地上，霜雪般洁白的酮体裸露着，微微朝李宿颔首，然后迫不及待地转过头。
“咯咯，坏小子。又想用它欺负你妈妈了？”手里攥着儿子的阳物，苏月心已经完全顾不上李宿了。
她的眼睛着魔般盯着儿子小腹下面的勃起，像是在朝拜一件圣物。她用玉手握住儿子的那话儿，一瞬间从那铁棒惊人的热度烫得她险些把玉手撒开。适应了儿子阳物的热度以后，苏月心淫媚的双眼眯了起来，小心翼翼地上下把玩了一下那肉棒。儿子黝黑狰狞的巨龙和母亲细滑白嫩的小手形成了鲜明的对比，这是一副何等香艳刺激的图画！套弄了几下儿子巨大的生殖器之后，苏月心竟然慢慢地蹲了下去。双手抱住了儿子结实的屁股，仰起了脸，张开了嘴。儿子那粗大坚硬的性器就挺立在他妈妈美丽娇媚的脸庞上面，苏月心盯着儿子，张开的性感的红唇吸住了儿子颤抖着的圆润而巨大的蟒头。
“啊！”李阙倒抽一口凉气，母亲口腔的刺激感舒爽得他浑身一颤。
含着儿子的宝器，苏月心仿佛含住了什么绝世良玉。她闭上自己美丽迷人的眼，深深地把阳物纳入口腔的最深处。她想要带给儿子最极致的享受，同时这种深深的融合本身也给她带来与儿子交融一体的满足感。
这母亲跪地为儿子口交的艳景被李宿看得清清楚楚。在愤怒的同时，李宿不由得强烈地妒忌起来！以往床第之欢时，每当他提出让妻子的小嘴为自己服务，苏月心总是百般推脱。就算偶尔答应一次，她也从没有这么深地吞入过啊！但儿子的阳物显然是太长了，妻子苏月心尽管已经尽力还是没能尽根吞入，竟还有小半部分露在外面！往外吐时，苏月心迷人的媚眼睁开了，斜斜地瞟向儿子，双颊闪着幸福的红光，好象在问：娘的小嘴伺候得你舒服吗？
李宿当然知道自己的妻子苏月心在兴奋时候的媚态，不要说是年轻的儿子，就是他也是无法抵挡的。
果然，儿子李阙在母亲眼神的挑逗下也更加兴奋。
“你这骚妇，我要干穿你的喉咙！”他抓着母亲的秀发叫道。
而苏月心晶莹的双眸闪动了几下，口中含着肉棒呜呜了几声，放佛是在赞许儿子的豪言。
于是李阙鸡巴放佛又涨大了几分一样，再次顶到母亲喉咙的最里面。他一边低着头看着他美丽的妈妈卖力吞吐吮吸着他勃起的巨蟒，一边勾弄起母亲柔顺的带着芬芳的秀发嗅闻。
苏月心舔吃的极为仔细，似乎在吃一样可口的美食。她伸出小巧细滑的舌尖，在那硕大的蟒头上舔弄着，甚至淫荡的将舌尖竖起，去找寻着儿子肿大的蟒头表面那道细小的裂缝。
“妈妈，好舒服啊。”
李宿看到儿子李阙闭上眼，手垂下到他母亲怒胀饱满的双峰。妻子苏月心高挺肥大的雪乳已经鼓胀到极致，上面隐现出道道血脉的痕迹。扩散浮肿的乳晕好象比李宿所见过的最大的时候还要大些，乳晕上布满了颗颗凸点。因为喂养儿子，母亲原本粉红草莓般的奶头变成了深紫色的樱桃。但这熟女的樱桃紫却比少女粉红更能引发年轻儿子的性欲！
儿子的手指夹住母亲因为极端兴奋而变得无比坚硬的饱满乳头，手指轻车熟路地轻拢慢捻抹，显然他非常熟悉怎样刺激母亲的敏感点。果然，那原本就涨大的樱桃因为儿子的揉弄变的更加坚硬硕大，宛如两颗闪着晶光的紫宝石！李宿听到了妻子苏月心的喉咙里面发出了以前在被他爱抚到想要插入时才会发出的声音。
此时，李宿的阳具也已经涨大到了顶点。愤怒与兴奋依旧同时占据着他的内心。他不得不承认，就算是他鼎盛时期，阳具也从没有这么大，这么硬过！
在舔动过程中，苏月心灵动的双眸有意无意向李宿这边扫视过来，立刻发现李宿的胯下竟然也是一柱擎天的状态。
于是她眼珠一转，脸上闪过笑意，轻轻地、恋恋不舍地吐出了儿子的肉棒。站起身来，藕臂搂住儿子宽厚的肩膀，娇声道：“好儿子，你父皇好像也看得把持不住了呢！”说罢眼睛盯向李宿的下体。
李阙顺着母亲的视线望去，果然发现了李宿身下的“壮观景象”，不由得哑然失笑。他特意安排让父亲撞见他与母亲乱伦偷情的景象，原先只是想刺激父亲一番，再加以威逼，迫使他让位于自己。却没想到父亲看着看着居然有了反应。
李宿见到二人望向自己，一时也是羞愧难当，不由自主地遮住下体，却只是欲盖弥彰。
于是李阙在苏月心的丰乳上抓了一把，应和道：“是啊母后，你这身美肉父皇太久没有享用过了，想必也是思念不已。”
苏月心听了咯咯娇笑道：“那阙儿是否愿意让你父皇也重温一下娘亲的肉体呢？”
李宿听到此言，眼睛里爆发出异样的神采，眼睛不可思议地望向苏月心。
李阙则是急了，一把抱紧苏月心，就想出言拒绝。
可苏月心朝他峨眉一挑，用眼神朝他示意。母子连心，李阙立刻就明白母亲此举必有其它用意。不过他还是觉得有些难受，开口道：“可是儿臣也急着要与母后欢好呢！”
苏月心羞红着脸，娇滴滴道：“那你们父子二人可以来个小比赛，赢了的可以肏到我嘛！”
父子竞争夺妻这奇事，简直是古今闻所未闻！苏月心自己提出以后也觉得害羞，但又隐隐有些期待。于是她更加兴奋，美穴中流出的淫水都粘在了儿子的大腿上。
她娇弱无力地靠在儿子的怀里，李阙对她上下其手，时而抚摸她鼓凸凸的乳头，时而扣挖她湿漉漉的阴阜。苏月心挺着一对豪乳，肥嫩滚圆的大屁股抖动着，迎合着儿子的动作。樱桃般小嘴微微启着，发出微微的娇喘声。
“陛下，儿子正在玩弄您的妻子呢，您就这样眼睁睁地看着什么也不做吗？”好像生怕李宿不答应似的，苏月心媚眼如水地盯着丈夫，出言刺激。
天啊，这就是我以前纯情端庄的妻子吗？！李宿像不认识似的看着苏月心。
狗男女，这对狗男女！我要当着这孽子的面把他母亲奸淫至死！李宿心里大骂着，突然好像找到了报复的方式似的，铁着脸点了点头，一字一句地咬着牙道：“要怎么做？”
苏月心听了，在儿子的俊脸上“啵”地亲了一口，然后站起身来，推了推李阙的胸口，示意他和李宿一起站到屋子的一角。
待到父子二人走到指定位置站好，苏月心转过身，撅起自己那雪白赤裸，丰满突翘的屁股对着二人抖了抖，然后转头娇媚道：“你们两个，一个是我年长的夫君，一个是我年轻的夫君，但现在你们要争夺我。我在这里先献舞一曲，待到舞停，你们二人便竞相往我这边靠近，谁先用他的阳物碰触到我的雪臀，谁就能成为我唯一的夫君！”
听完此话，李阙立刻松了口气。他年轻有力，又武艺高强，在速度上胜过父亲易如反掌。李宿则面色更加难看，阴沉着脸不知在想些什么。
那边苏月心说完就轻移几步，口中哼起甜美的歌声，开始翩翩起舞。只见她轻步曼舞，时而如燕子伏巢，时而如鹊鸟夜惊，轻盈如风，妙态绝伦。苏月心出身贵族大家，自小就接受过严格的乐舞教育。再加上她天资非凡，身材出挑，舞技实属天下一流。不过她和大梁最顶尖舞者的差距，恰恰就源于她魔鬼般的身材。由于乳房和臀部过于硕大，就算她保持着腰腹部和腿部的纤细，也难以避免在舞蹈时平衡性会受到些许影响。至于这一点到底是减弱了她舞蹈的美感，还是增强了诱惑力，就实在很难评判了。
不过看李宿父子二人同样痴迷的神态和胯下坚挺的长枪，就知道苏月心的舞蹈有多么性感魅惑。
苏月心一边旋转飞舞，一边在心里算计着停下的时间。她的小算盘打得极好，提出这一明显对李阙有利的游戏规则，一旦李宿答应并且最后李阙获胜，相当于李宿直接把与苏月心的交配权让渡给儿子。而与皇后的交配权是皇帝特有的，一旦李宿接受了这一点，后面的其它事情就都好办了。
不得不说苏月心为了儿子李阙真是算计百出，不过饶是她冰雪聪明，还是忽略了一个小细节。
那就是她这段舞蹈曾经多次给李宿跳过，算是夫妻生活之间增加情趣的辅助用品，李宿对此颇为熟悉。可她与李阙之间毕竟成为情人时日尚短，她的这些才艺还没有机会尽数向儿子展现。因而这是李阙第一次看母亲跳此舞，痴迷入神的同时，对节奏也毫无把握。
于是，当苏月心婉转动人的清唱声戛然而止，在屋子的另一角停下自己飘渺舞步的时候，李阙没能立即从母亲的仙音曼舞中回过神来。可是李宿由于熟悉此曲调，第一时间就把握到了苏月心停下的节奏点。
此时苏月心已经面向墙壁俯下身，扬起那勾人眼球的大屁股轻轻摇晃，这一阵波浪摇曳就是父子二人发动冲锋的号令旗。谁能先用自己的生殖器碰触到苏月心的美臀，就能将美艳的皇后娘娘压在身下！
李宿眼睛瞟到儿子还没回过神来，心中狂喜，领先李阙一步就冲向了苏月心。李阙这才清醒过来，也赶忙跟了上去。
这皇后卧房虽大，也毕竟是内室，三步两步就能冲到另一边。李阙虽然身怀绝技，但毕竟起步整整慢了一拍，在这狭小空间当中他的优势被压制到了最低。若是最后被李宿捷足先登，苏月心母子就可真的是搬起石头砸自己的脚了。
电光火石间，李宿父子二人都看到那轮雪白玉盘离自己越来越近了！此时李阙毕竟速度更快，已经赶了上来，暂时分不清楚这父子二人谁更快一步。只见到二人都全力使自己的阳具向前挺出，像是两条蛟龙竞争扎入那美臀的海洋中。
几乎是同时，苏月心感觉到自己左右两边娇嫩的臀肉像是被印上烙铁一般分别多了一团火热，可见父子二人性欲都已经被她撩拨到极致。苏月心对这对父子的肉棒特征都极为熟悉，立即就判断出了左右臀瓣上的阳物分别是属于谁的。儿子李阙的龟头硕大且如像香覃般突出，正是让女人欲仙欲死的类型，而李宿肉棒则是颇让她不满的三角型，龟头偏小，难以让伴侣满足。
这时苏月心也不禁讶然。按她的计划必然是儿子的鸡巴先碰到她的屁股，她就可顺理成章地投入儿子怀抱。可事已至此，怀有私心的她也不得不偏向儿子。于是她肥臀向后一顶，撞开两根肉棒，站起身向左边一躺，直接倒在了儿子的怀里，大声宣布道：“阙儿的阳物先碰到我了！”
李宿登时暴怒：“住嘴，你这淫妇！我们明明是同时到的！”
可怜他身为皇帝，不知不觉此时竟已陷入苏月心的圈套中。皇后本就是皇帝的禁脔，母子乱伦之事更是悖逆伦理。李宿却想要用一场游戏赢回本就属于他的妻子，可见他已经彻底失去思考能力，而被苏月心玩弄与鼓掌之间了。
果然，躺在儿子怀里的苏月心冲他浅浅一笑，随意编了个理由道：“陛下，要知道阙儿的阳物可比您不止长了一寸，因此若是同时到达，也必定是阙儿获胜哩！”
李宿一时间竟也哑口无言。
李阙也在一旁顺势道：“父皇，事已至此，您就成全我和母后吧！您自己也知道，您已经无法带给母后幸福了，儿臣只想代替您好好孝敬母后！”
李宿还欲说些什么，苏月心已经被儿子粗长的肉棒顶得浑身酥麻，娇喘绵绵，挂在儿子的身上，扭头对丈夫说道：“陛下，我已经是阙儿的人了，你要做的就是帮助阙儿，让我死过去。”
于是李宿眼睁睁地看着儿子爬上了母亲的玉体，贪婪地自上而下舔起了她柔嫩粉白的耳垂、天鹅般修长的雪颈、饱胀丰满的大奶子、白皙平坦的腹部、潺潺流水的阴户。这绝美无双的妻子的酮体，现在却是属于儿子的了！
李阙抹了一把母亲流满浪水的小穴，对父亲道：“父皇，你还是可以过来观赏的嘛！”
李宿倍感羞辱，却还是忍不住走上前观看。
只见儿子粗壮勇猛的大肉棒正在她母亲的小穴入口处不断研磨着。磨得苏月心两片肥美丰厚的阴唇沾满了白色粘稠的淫液，磨得苏月心浑身酥麻痒痒，如同万虫噬心，浑身滚烫泛红，香汗淋漓，媚眼失神。
妻子的叫声越来越浪：“好夫君，亲亲夫君，快进来吧，心儿受不了了！”
李宿听了，心中很不是滋味。这夫君二字本该是称呼他的，现在却被妻子用来在性爱时向儿子求欢。难道自己真的已经不适合作为月心的丈夫，而应该让给儿子了吗？
“让我死吧，儿子老公，我是你一个人的！”
苏月心百般撒娇求欢，李阙却就是不肯插入。苏月心只好转头向李宿求救：“陛下，好哥哥，快去求求我们儿子吧，让她肏死你妻！”
苏月心向李宿娇嗔着，她丰满性感的胸部一起一伏，波浪迷人。
李宿终于屈服了，妥协了，一个男人看到妻子求着儿子肏她，甚至要丈夫帮忙说情，他还有什么反抗的办法呢？
李宿一声不吭，默默过去按住儿子坚实的臀部上前一推，“噗哧”一声，儿子的大肉棒畅通无阻地没入了妻子肥熟娇美的蜜穴甬道。苏月心向后一仰，丝缎般光滑丰满的大腿紧紧夹住儿子的背部。
“啊……插进去了……好深啊……”苏月心满足地长啼一声。
李阙紧紧地搂住他白皙丰腴成熟的母亲，热热地吻住她性感的薄唇，李宿甚至能听到两人舌头纠缠和口水流动的响声。
苏月心熟练的摇动起粉白硕大的肥臀配合儿子的插干，母子二人十指相扣，柔情蜜意，母亲骚媚入骨地对儿子浪笑道：“好儿子，用力点肏妈妈，在你父皇面前好好表现！”
李阙闻言更加卖力，感受到母亲美妙蜜道的热力夹紧，使尽全身技巧，让肉棒次次都完美地顶到母亲那悠长甬道的最深处。随着水花恣肆飞溅的声响，母亲浓烈的淫水顺着儿子的肉棒一直流到了阴囊处，烫得李阙越发激动。
李宿看到妻子苏月心雪白丰腴的身子一下一下颤抖着，不断发出声声娇软入魂的呻吟，她仰起了明媚妖娆的脸蛋，上面充满着满意而快慰的荡意。李宿明白这是因为儿子胯下异常健壮粗长的巨龙顶到了他母亲那奇异的“九凤迎龙”之名器最曲折幽深的隐秘点，使得苏月心浪态尽显，淫水狂流。
李宿的心疯狂跳动了起来，妻子宝穴的精妙他自然深有感触，却没想到阙儿竟能轻而易举地找到妻子那最敏感舒适的点位，莫非这母子二人竟真是天生一对？
“啊，阙儿啊，好粗好大好烫啊！美死娘了！”
苏月心仰着脸，低低地叹息着，丰腴滚圆的美臀抬得更高了，以此来迎合儿子更猛烈的奸淫。
“妈妈，舒服吗？”李宿听出儿子李阙的声音在颤抖着，看得出他也在控制着自己的冲动，抱着母亲耸过来的雪白高翘的屁股，将自己的肉棒有节奏地插入母亲的小穴。
以李阙这方面的天赋异禀，天下间也只有母亲的宝穴需要让他这般小心克制。
这时妻子苏月心娇嫩的身体颤了颤，李宿知道一定是儿子那粗长的生殖器顶得她达到了快感的极点。
“阙儿啊，到底了。好舒服啊，小弟弟好涨啊，妈妈的小穴都要放不下了。”苏月心对儿子李阙媚笑着，淫荡地喃喃着。
“娘，我怎么感觉你的小穴越来越紧了，夹得孩儿都要保持不住了！”李阙喘着粗气道。
“咯咯，小坏蛋，叫你天天去找那些野女人欢好，不和娘亲热。娘特意练了缩阴功，你要是不中用的话，我就让你父皇上！”说完苏月心用那勾魂的美艳瞟着李宿，似乎真的是在挑逗他。
李阙虽知母亲是在调笑，也慌忙加快了抽插速度，生怕母亲不满意。力度大得次次都使苏月心的小穴里翻出红扑扑的嫩肉。
他边干便转头对李宿说道：“父皇，你看见了吧，我在肏你老婆的嫩穴呢！你老婆的骚穴真浪，真好干！”
苏月心被儿子干得嗷嗷叫，听了也附和着浪叫道：“是啊好乖儿子，娘要让你干死了……使劲干吧……陛下，夫君！你看见了吧，看见你老婆怎么被人干的了吧？你的儿子奸了你老婆，你睁大眼睛看清楚啊！”
这母子二人一唱一和，直接把李宿刺激到了无法克制的地步！如果说一开始见到二人乱伦的场景，他的感情主要是愤怒的话，现在他的心中则主要被嫉妒和兴奋带来的性欲填满了！
他忍不住把手放在了自己的阳具上。
这时，仅存的最后一丝理智告诉他，他不可以在母子二人面前套弄起阳具。因为这意味着承认，承认李阙是可以光明正大地和他母亲交配的，而他作为父亲，苏月心真正的丈夫，却只能在一旁看着手淫！
但同时，性欲的挑逗又让他骚动不安，没有肉穴让他的阳具去填满，就只能用双手来代替。不仅如此，还有一个疯狂的声音在他耳边奏响：放手吧，李宿！让他们母子俩去欢爱吧，因为这才能刺激你内心最深处的禁忌感，满足你那最变态的欲望！
这边李宿正处在复杂的心理斗争当中，那边母子二人的性交却已经达到了白热化。儿子李阙抓着他母亲丰腴滚圆的美臀激烈的耸动着，大鸡巴一下一下撞击着饱满湿滑蜜道的最深处，母亲苏月心也快乐的将自己的肥臀摇动迎合着，两人的配合默契而熟练。
“阙儿啊，你看你父皇好可怜，竟然看着自己老婆被儿子肏，然后自己在边上看着得不到满足。”苏月心瞥见边上丈夫李宿的痛苦挣扎，花颜月貌上又显现出丝丝怜悯和些许自责的情绪。
李阙体贴地察觉到了母亲的心态，又像是安慰母亲，又像是在劝诫父亲似地说道：“娘，你放宽心吧，父皇他应该能正视这个事实的。你已经是我的了，谁也夺不走。父皇他已经完成了他作为一个父亲和一个丈夫该做的，现在他应该放手让我们母子二人在一起了。我会继承他的志向和使命，照顾好您，安抚好天下苍生，带领国家走向一个新的高峰！让您永生永世幸福地生活下去！”
就在这激烈的母子性爱中，李阙终于吐露出了自己的心声，这是他最真诚简单的想法。如果李宿不愿意放弃苏月心，那父子二人就是永远的敌人，但是李宿如果能放手，父子二人之间又有什么仇怨可言呢？
听到儿子的这段话语以后，李宿心中竟突然畅通了，好像拨开云雾见到了青天。
就在皇宫之中，在他的眼皮底下，竟然有两对母子发生了乱伦关系！如果只是惠妃与儿子乱伦偷情，李宿一定会把这归结于李羌大逆不道，早怀狼子野心，而惠妃也是金玉其外，实则为一背伦荡妇。
但当这件事发生在贤名在外的苏月心和李阙身上，李宿真地没有办法去接受。他开始反思，这有没有他自己的责任？
是啊，这里面一定有我的问题。是我早早地失去了性能力，没有办法带给妃子们满足。而月心又是那样美貌，更兼体质那样特殊，时时离不开男人的疼爱。处在虎狼之年的她又怎么能承受得了那种寂寞的煎熬呢？
可她素来贤惠懂事，若是宫外找个野男人当面首，才是丢尽了皇室的脸面，万不得已的情况下，她才找到了阙儿。阙儿年轻英俊，风流倜傥，文武全才，一定能最大限度地满足他的母亲。这样一来母子二人欢好取悦，月心就不至于红杏出墙给其他那些低贱的男人了。
这样想着，他心中觉得好受了很多，人在自我批判的时候不可避免地会给自己赋予一种高尚感，这种高尚感慰藉了一切受伤的心灵。不仅如此，最重要的是李宿终于发现其实他内心隐隐期待的就是这母子乱伦的场景，这能够满足他一种扭曲了的性欲。之前他一直不肯承认这一点，而现在他不得不正视自己的心理问题。
正在李宿思绪飘飞之时，妻子苏月心那轻柔的声音又传入他的耳朵：“陛下，若是实在需要的话，就让臣妾用手来满足您吧！”
李宿浑身巨震，望向了苏月心，迎着他的是妻子那温婉动人，流星般明亮的眼眸，他从中感觉到了熟悉的体贴关怀。
李阙也听见了母亲的话语，默不作声地攥紧了母亲浑圆的大奶子，却没有出声反对。若是其他男人的生殖器想要碰触他母亲的柔荑，他恐怕会当场切掉那男人的丑东西。但这一次，是他的父亲，他已经抢走了这个男人的妻子，还准备夺取他的皇位，如果这能算是一个小补偿的话，他也只能默许了。
像是察觉到了儿子的复杂情感，苏月心深情地捧住了李阙的俊脸，轻声说道：“傻儿子，娘永远只爱你一个人，只属于你一个人！”
李阙重重地点了点头：“娘，我也爱您！”说着用胯下阳物更深得抽插搅弄来回应母亲的告白。
李宿颤巍巍地走到妻子身边，乞求似的把胯下的长枪对准苏月心的俏脸。
由于贴得太近，苏月心闻到李宿肉棒上的腥味，不由得一阵反胃，呛得她差点流出了眼泪。原来她早已习惯儿子肉棒的味道，其他男人的阳具气味让她根本无法接受，哪怕这是曾经她所熟悉的玩意。
于是她捂着鼻子道：“陛下，请您把那东西拿远些，我用手为您解决就好了！”
李宿心中一阵失望，他之所以往苏月心脸上靠，其实还是在期待苏月心能像为儿子服务一样用那迷人的樱唇含住他的鸡巴。
他连忙后退了一步。
这时李阙越发激烈的插干已经使得苏月心淫性爆发，暂时又舍开了李宿。她粉白结实的小腿紧紧缠在李阙的腰间，丰润的翘臀也配合着儿子的抽插摆动，双手紧抱着他的肩膀，俏脸在华贵的花梨地板上左右摆动着，诱人的小嘴里不停地发出淫荡的叫声。儿子的每一次深入挺动都能弄得母亲浪叫连连，哪里还有功夫去管丈夫的性欲能不能得到满足？
过了片刻，苏月心正被儿子干得双眼被香汗打湿得迷蒙之时，才隐约看见李宿还一脸尴尬得挺着肉棒站在一旁，一只手轻轻抚弄这自己的阳物，却又不敢用力撸动，眼睛还在期待地盯着妻子。
苏月心莞尔一笑，纤白的玉手向皇帝李宿苍老的阳具够去，由于和儿子的性交太过激烈，她连续尝试了好几次才握住李宿的那话儿。
“啊！”被妻子苏月心葱根一般的指尖轻轻扣住，那冰凉细腻的触感刺激地李宿长啸一声，一个激灵之下肉棒一阵鼓动，险些当场缴枪。
这久违的舒爽感让李宿醒悟了。这才是他需要的，如果没有儿子与妻子的乱伦，他的那东西根本就不可能重振旗鼓，又哪里有机会去享受这人间绝美的体验呢？这一刻他甚至都有些感激这对母子了。
这边李宿爽的不能自已，苏月心的心思却根本没怎么放在丈夫身上，而是专注地迎合着儿子的奸弄。她能感觉到儿子快要射精了，自己的高潮也快降临了。母子二人心有灵犀，当着李宿的面肆意交合激吻。苏月心时不时想起来才给李宿套弄几下，但这就已经足够让李宿魂儿升天，拼命忍耐了。
“哎呀，小坏蛋，你要操死你母后了啊！啊……我的阙儿啊，告诉你父皇你把母后操的怎么舒服，啊。啊，大鸡巴怎么烫起来了，哎呀，妈妈叫宝贝操的好快活啊！”
苏月心感觉到小穴内的巨龙越来越滚烫，有所感应之下大声浪叫起来，连带着粉臀乱摇，豪乳乱甩，手上也开始加快套弄李宿的肉棒。
妻子苏月心那骚媚的样子和淫荡的浪叫声，以及阳具上的刺激也让李宿坚守不住了，眼看着马上就要丢盔卸甲。
李阙也感觉到精关的松动，激情地喊道：“母后，我爱您，我要把您肏到幸福得升上天！”
“啊，啊，娘已经舒服的快要升上天了！啊，阙儿啊，大鸡巴全部放到娘的小穴里头来，啊，娘受不了了，娘的小肚子都叫你顶的涨了，快，宝贝，快，给娘亲，让娘亲去死吧。”
李宿知道那是妻子苏月心高潮来临时的浪叫。苏月心的脸上胸口甚至白皙的小腹上、雪白饱胀肥大的乳房上都布满了快乐的红晕。她紧紧地闭着双眼，急促地喘息着，也不再往后面挺送自己的屁股了，只是颤抖着躺在那儿，将丰腴滚圆的美臀撅起，翘的高高的，任由李阙狂风暴雨地冲击着她丰熟的娇躯。
“啊，阙儿，别动，把你的大鸡巴放在娘的小穴里别抽走，娘要丢了，要丢了！”苏月心突然大叫着，粉白修长坚实的玉腿紧紧夹住李阙的髋部，脸上呈现出极致欢愉的表情。
李阙显然掌握了母亲高潮来临时的征兆，配合地将他那健壮无匹的巨龙深深地塞入母亲的蜜穴甬道，顶住了苏月心的子宫颈部，闭上眼睛感受着母亲高潮的韵律。
李宿看见了妻子苏月心兴奋的布满红晕的身体开始激烈抽搐，心里知道妻子春水花蜜渗透的穴道内，儿子的巨龙也在被她那紧致的阴道嫩肉猛烈的夹缩，那种快乐是常人难以体会到的。
“娘亲，你收缩得我好舒服啊。”李阙的身体开始轻颤了。李宿明白儿子忍受不住他妈妈那高潮时异于常人的蜜穴甬道的律动和夹缩了。说实话，儿子能忍到现在早已让他自叹弗如，因为妻子苏月心高潮时的每一分夹紧都可以让他射到精疲力竭。
“母后，我要射了，忍不住了啊，啊，月心，我的娘，我的妻！”这一刻，李阙终于叫出了母亲的名字，虽然床第之间欢好多次，但这还是李阙第一次激情到称母为妻！
“给我，宝贝，妈妈要你烫烫的阳精，射吧好儿子、好夫君，灌满妈妈的小穴！”果然，听到儿子直呼自己的名字，苏月心立刻兴奋异常。年轻的儿子即将要在她体内射精，还可能让她怀孕的感觉让她熟透了的娇躯再次颤抖起来。
李宿看到儿子大吼一声，强壮的身体筛糠似的抖动起来。他定睛一看，母子二人的交合处如同洪水泛滥一般涌出了无数冒着热气的白浆。啊，儿子的精液多到母亲深深的甬道都容纳不下，而溢了出来！
而此时，本来已经渐渐停止颤抖的苏月心竟然再一次像刚才那样颤抖起来，她的媚眼完全失神了，连呻吟的力气都没有，手里则紧紧攥着李宿的阳具，已经没有精力去撸动。
啊，这是！妻子苏月心竟然因为阙儿在她体内的射精，就直接再一次达到了高潮！他在床上费尽心力都不能使妻子达到的高潮，他的儿子却只要一波滚烫的浓精就能做到！
一瞬间，李宿的嫉妒心理达到了极点，那种异样心理的刺激也达到了极点，而阳具感受到妻子高潮而发热的手掌，肉体刺激也达到了极点。于是下一秒，他的精液也再也抑制不住，肉棒抽搐之下直接飞射了出来。
由于没有及时避开苏月心的方向，李宿的精液直接一股股洒在了妻子闭月羞花的脸上，然后顺着粉颈流到了硕大双峰之间的深谷中，最后滑落到苏月心雪白平坦的小腹上。
“啊……………………”苏月心悠长地娇吟一声，脸上、身上全是丈夫的精液，而下身一夹又立刻不断流出儿子的精液，年轻的精液和年老的精液同时汇聚在她这里，让她得到了最巅峰的满足。
“啊！对不起，朕刚才没控制住！”看到自己的精液竟然玷污了已经不属于自己的妻子的身体，李宿慌忙向儿子道歉。从刚才到现在，他竟然已经不知不觉中承认了儿子与妻子的关系，反倒把自己当成了局外人。
李阙看着母亲脸上另一个男人的污浊之物，心中自然是不喜，但是父亲李宿竟然会向他道歉，倒是让他惊讶得有些忘记了不快。他当即与母亲苏月心对视一眼，正准备开口向李宿摊牌，却没想到李宿先他一步说了出来：
“阙儿，父皇刚才已经想通了。”李宿此刻脸上已经变成了平静与释然，难道这就是传说中男人的“贤者模式”？
“你的母亲苏月心，正值虎狼之年，她的体质又极为特殊，绝缺不了性爱的滋润。而我已经注定无法满足她，若是仍抓着她不放，她势必也要与其他野男人苟合通奸。”
苏月心见李宿如此正式地说起话，虽然高潮过后身体依然酥软，还是在儿子的搀扶下站了起来。听到李宿的评价立刻俏脸一红，脑海里想到了她和李羌的偷情往事。
“而你年少有力，又与你母亲情投意合，母子欢好虽悖伦理，但却是此事最完美的解决方案，我不应当去阻止你们二人！”李宿咬牙说出了这句话。其实他倒不至于高尚至此，这套解释顶多算是他自我安慰的借口。试想若是李阙手无兵权，又没有超凡智谋，他李宿定会把这母子二人扔到湖里喂鱼，哪里还谈得上成全二字！不过是形势所逼，不得不如此承认罢了。他也明白，就算他不同意，李阙也就是背着骂名再来一次李羌之事而已。
但是归根到底，他心里还有那个最难以启齿的事情要说出来，于是他吞吞吐吐道：“但是朕还有一个请求，就是日后要有那方面的需求，不知是否还可以再请月心像今日这样满足我……”
“不可不可！”李阙断然道。开玩笑，将来他册母为后，苏月心依然是一国皇后，怎么可能再为别的男人手淫，那成何体统？就是是他父亲也不行！
“不不不……我是说，你们母子……夫妻行房可否定期允许我观看？我……我……我只有看到你们交合，才能重新勃起……”李宿羞愧难当，一字一句地说道。
“这…………”李阙哑然失笑，没想到父亲竟会提出这种要求，一时间不知道该作何应对。
“陛下，那就一月让您观摩一次可否？”这时倒是母亲苏月心大大方方地接过话，笑吟吟道。
“好，好！”李宿心中暗骂这淫妇跟了儿子以后丝毫不念旧情，但嘴上也只好称善。
“那这样的话，父皇，不知这皇位……”见到已经摊牌了，李阙也不避讳地主动提了出来。
“你……”李宿气恼，“你连这几年都不愿意等了吗？！”
“父皇误会了。”李阙拉过母亲的纤纤玉手，紧紧扣住，看着苏月心深情道：“我只有登上皇位，才能名正言顺地立母亲为皇后，这样才永远不需要躲躲藏藏！”
“你们？！”李宿也不由得吃了一惊，他就算已经接受了母子二人乱伦的事实，却没想到他们竟还想公布天下。
李宿语塞良久，猛然垂下了脑袋。
“我今夜回宫就写下退位诏书，禅让于你！”
他没想到儿子竟然有勇气为了母亲做这种惊天之事，一时间又觉得自惭形秽，再也生不起任何推脱的念头了。
“太好了，娘！”
“阙儿！”
李宿话音刚落，母子二人就紧紧相拥在一起，苏月心已经热泪盈眶。
于是李宿明白他自己已经是个多余的人了。
母子二人拥吻良久，放佛要直到天荒地老一般，等到回过神来，李宿已经不在了。而从未央宫回养心殿的大道上，多了一个踟躇的老者。
第二十六章
当晚，李宿就写好了退位禅让诏书。
禅让传子的现象在华夏历史上并不罕见，与禅让给权臣猛将等情况不同，这种禅让传子、传兄弟的情形被称作内禅。皇权依然是在一姓内部更迭，只不过做了一次所有者的微调，可以说这种禅让相对来说是比较有利于政治的稳定的。而让出帝位者通常会被尊为“太上皇”，尽管有名无实，但通常能够安稳地过完余生。
国不可一日无主，这皇权的更替是一件庞杂繁琐，但又必须尽快完成的一件事。因此第二日一大早，御史大夫张成就来到东宫奉送册诏、玺绶。这是禅让的头一道步骤。古代的帝王曾有三让三拒，到最后一次才勉强接受的佳话。而李阙这次又将如何应对呢？
当御史大夫张成来到东宫时，李阙已经率东宫众人好整以待多时了。李阙自己
身穿一件织金锦袍，腰间绑着一根鸦青色龙凤纹犀带，身形挺秀，仪表堂堂，端的是光彩夺目，帝王之相初露。
只见东宫殿前早以摆上了香台和各式礼器，旁边众人无不神色庄重却又内含喜色。显然，李阙一旦登上帝位，这东宫的奴才们也就不再是普通的奴才，幕僚们也不再是普通的幕僚，而统统会变成皇帝的“跟前人”。在大梁，这个词代表的意义的确可以让这些人喜不自胜。
张成见了李阙，倒没有行什么大礼，神色之间也没有流露出过多的恭敬。作为御史大夫，他一向是耿直行事，不卑不亢，也正因如此反倒赢得李宿的信任。
“夫天造草昧，树之司牧，所以陶钧三极，统天施化。故大道之行，选贤与能……太子李阙，天纵圣德，灵武秀世，一匡颓运，再造区夏，固以兴灭继绝，舟航沦溺矣……朕虽庸暗，昧于大道，永鉴废兴，为日已久。予其逊位别宫，归禅太子，一依唐虞、汉魏故事。”
张成的声音不是很洪亮，但却极有穿透力，清楚地传到在场的每一人耳朵里。他每多念几个字，在场的人就激动几分，待到将李宿的退位禅让诏书全部读完，身前已经跪倒了一片。
李阙郑重地从张成手里接过诏书，这轻飘飘的一纸文书，却承载着整个大梁朝的国祚，实在是令他思绪飘忽。
“殿下、殿下！”还是张成的提醒下李阙才回过神来。张成这人确实是极为遵循礼制，若是换做趋炎附势之人，此时恐怕已经忙不迭地口称“陛下”了。
“不知殿下准备将登基之日定在何时，我好早些吩咐礼部的官员准备。还有登基大典上的一应流程，近几日殿下还须多多关注。”张成道。
“嗯。”李阙朝他微微颔首，“我早已派人算过，三日后正有吉日。方时我将登基的同时册封皇后，礼制上恐怕会更加繁琐，便有劳张大夫帮忙了。”
“此乃臣下份内之事。”张成道，转而又有些好奇，“殿下，您连太子妃都还没有册立，却不知这未来的皇后是哪位大家闺秀？”
李阙弱冠之年，本来在皇室之中这个年纪早已有了妻子。可李阙自少年时见到吴清影并勾搭在一起后，从此对徐娘的诱惑便无法抵挡，那些少女在他眼里自是索然无味。因此好几次李宿给他安排亲事，他都找理由拒绝，以至今日连个明面上的太子妃都没有，倒也颇让人觉得奇怪。
“莫急，到时候自见分晓。”李阙拍了拍张成的肩膀笑道。
……
皇帝退位传太子了！这个消息不到半日就传遍了京城，然后又潮涌一般以向京城四方散去，估计很快就能传遍全国。而今日京城的各大茶馆、酒楼，毫无疑问将只有这一个热门的话题。南来的北往的，打马的牵牛的，三教九流，老幼妇孺，全都热烈地讨论这件事情。
而他们主要的几个关注点大概是：皇帝为何突然选择让位给太子？这背后李阙是否给父亲施加了某些压力，动用了某些手段？还有那神秘的未来皇后是谁？李阙上位后的政治格局又会发生哪些变化？
有好事者甚至已经列出了一份“未来皇后”的可选名单，上面几个当世望族的名门闺秀全都在列，传到后来连这几个世家自己都信以为真，慎重对待。而那几个当事人更是喜出望外，同时又含羞带怯，女儿家的复杂心思显露无遗。
阴谋论者自然也是不缺的，有人将不久前的李羌叛乱与这李宿禅让一事联系起来，将这统统归结到李阙的早有谋划上。并以此得出李阙“心思狡诡，行事不端”的结论。但总体来说，持这种论点者在民众中并不怎么多。原因无它，新皇上位，大家赶着去捧都来不及，冷嘲热讽对自己又有什么好处呢？再说皇帝退位传太子，毫无疑问是正统延续，也算合乎天理，实在是没有什么可以横加指责的地方。
丰乐楼是京都最大的酒楼，它由五座三层楼组成，楼与楼之间通过飞廊连通,大门和楼之间设百步柱廊，外观大气磅礴。楼内既有达官贵人宴饮的雅座，又有为寻常食客服务的大堂，大堂内常有各色艺人卖艺讨赏。而此刻的丰乐楼端的是热闹非凡，原来这大堂之内不知何时来了个伶牙俐齿的说书人，唾沫横飞，妙语连珠，不但成为了整个大堂关注的焦点，连二三楼的雅座内都时不时探出好奇的脑袋。
“要说这四皇子，双目炯炯，神光迸发。手上一柄青云剑上下翻飞，追云赶月，流光溢彩。于三四名绝顶高手包夹之下悠然自若，浑然不惧……那祸害李羌见事不可为，竟跪倒在地向四皇子投降，那真是，涕泗横流，双股战战。四皇子低头一看，嚯，这大皇子身下竟已多出一滩水渍来！”
讲到这里，全场哄然大笑，有粗野之人敲着桌子来表示喝彩，就算是那些端庄典雅的小姐们，也不由得掩面轻笑。可怜这李羌已经事败身死，却还逃不过这些说书人的口舌羞辱。不过这也难怪，如今李阙眼看着要登基为帝，赞扬他的英明神武，贬低他的敌人的故事自然不会受到官府的任何限制，反而是多多益善。而百姓们呢，也乐于听这些新奇的段子。如此一来有求有应，京城之内关于李阙的光辉事迹可真是越传越多，至于真实性如何？大家也就听了一乐呵，没有谁真地在乎。
“诶，你说这皇上为什么这么着急着把这位置禅让给太子呢？他就不怕太子过于年轻，处理政事缺乏经验吗？”一番大笑过后，提起太子李阙这个话茬儿，大堂内又多了许多议论之声。
“张兄，这你可就不懂了吧！我看这陛下让位给太子，未必就那么心甘情愿呢！”旁边有对时局更加敏锐的，不自觉就想在友人面前炫耀一番。
“李兄，小声点，这话可不能随便说！”
“没事儿，其实明眼人都看得出来！据说啊，是这太子爷在陛下的寿宴上使了不少手段，逼着陛下表态呢！”
“哦？还有这事？不知李兄又是从哪里听来的，快给我讲讲？”
这几人谈到此处也不由得压低了声音，但从他们眉飞色舞的神采间可以看出他们议论的热烈程度。
而此时，就在他们不远处，正坐着一个身穿玄青色遍地金锦衣，风度翩翩的公子哥。从那说书人的一番精彩表演开始，这位公子就是全场少数几个没有笑的人之一。更有甚者，他还皱起了眉头。而四面八方传来的议论之声更是让他的脸色越来越难看，似乎随时就准备拂袖而去了。
“公子，这些市井之人真是粗鄙不堪，什么话都敢说出口！要不然我待会派几个人把刚才那个说书人抓过来，狠狠教训一顿？”边上的下人感受到主子的情绪，讨好似的说道。
“混帐东西！”那人不说倒好，说了以后却激起那公子更大的怒火，转身就把杯子里的酒水直接泼到了那下人的脸上，“我跟你们说过多少次了，这里是京城，不是我们南州！要是我们一旦被那李阙抓到任何把柄，恐怕这辈子都没有机会再回南州了！”
若是有南州的上流人士在此，一定能够认出这个正在发火的公子爷是谁。
南州少帅——扶飞鹏！
太祖立业之初，为了奖赏功臣良将，经过深思熟虑，还是分封了一批异姓诸侯王。不过却立下祖训，除了这批诸侯王之外，此后再也不允许异姓分封到地方为王。于是这几位太祖时期分封的诸侯王就成为大梁国开国到现在仅有的异姓诸侯王。沿袭到李宿这一代，这几位王爷坐镇一方，世代沿袭，势力已经发展得极为庞大，甚至有渐渐脱离中央控制之事态。
而南州王扶亥则是其中的领军人物。
南州位于大梁国领土的西南端，常受到西南夷人的侵扰，因此民风剽悍，民众多习武艺。而分封到南州的胡姓一族从一开始就一直不停地与西南夷人做斗争，渐渐通过收编夷人，以夷制夷的方式培养出了一只夷族与华夏族混杂的强力军队。因夷人习俗喜好在出征时于头上插白羽以示军威，这批夷夏混合的军队便被唤作“白羽军”。
拥有白羽军的南州王一脉于是逐渐成了诸侯王中势力最强劲的那一批，昔年真腊王率五十万大军进犯大量，被白羽军打得丢盔卸甲，溃退七百余里，一时之间南州王一脉威震天下。
到了李宿这一代，李宿忧心于异姓诸侯王已成尾大不掉之势，一直有削藩的念头。于是向几位藩王提出派子进京为质的要求。而这扶飞鹏，便是现今的南州王扶亥之子，当年曾经在京为质十年。
而就在这十年间，天下之势风云变转，南方的异族在大梁多年的打击之下逐渐式微，而北方的匈奴强势崛起，成为大梁的主要外患。在此局势之下，腾出手来的南州王扶亥开始生出许多小心思。可是儿子身在京城，让扶亥感觉如鲠在喉，便授意扶飞鹏想尽办法返回南州。
能够说服李宿改变心意放扶飞鹏回去的人物并不多，前太子李羌正是其中之一。扶飞鹏密会李羌，二人可谓是一拍即合。扶飞鹏需要借用太子的话语权，而李羌自认为把扶飞鹏放走就能将南州一脉势力收为自己在地方上的强有力支持，一旦中央局势发生变化，他就不至于无人可用。
于是二人就此狼狈为奸。李羌在京城危机之时密调南州十万精兵入京，扶飞鹏确实听从了他的号令，亲自领兵入京。至于他到底是想浑水摸鱼还是真心实意支持李羌，如今已经无法证实。因为扶飞鹏的兵还没到，李羌就已经兵败身死。
李羌的失败对于扶飞鹏来说是一个噩耗，这倒不是说他对李羌有多么忠心，而是在这次事件中南州一脉的野心已经彻底暴露。而新任的太子会怎么对付南州？这就是扶飞鹏暂且舍下自己的大军，孤身潜入京城打探消息的原因。
而就在今日，李宿禅让诏书的公布让他的心沉入了谷地。如果说李宿在位，南州还有一丝幸免的机会的话，一旦李阙登基，会放过曾经支持李羌同他夺位的南州一脉？这是扶飞鹏无论如何也不敢奢望的。
丰乐楼的满堂议论之声，大部分都是颂扬李阙，羞辱太子一系的话语，传到扶飞鹏耳朵里是刀刀入肉，字字诛心。联想到南州昏暗的未来，他的心情又怎么会好得起来？
不行，绝对不能这样坐以待毙下去。如果等李阙坐稳了江山，集大梁倾国之力，南州根本没有任何机会。必须要先下手为强！
扶飞鹏想到这里，手上用劲，无意之间竟然直接捏碎了手中的酒杯，可见他武艺也着实不凡。
“少帅息怒！”见到主子发火，身旁的几个侍从全都胆战心惊。
扶飞鹏阴沉着脸道：“不能再等下去了，我们要主动出击！前几天我让你们准备的那份名单弄好了没有？”
旁边的人忙不迭地呈上一封密件。
“好，今日就开始拜访这名单上的人物！”扶飞鹏断然道。
……
与此同时，追月楼内依然是一派莺歌燕舞的欢乐气氛。而在阁楼上的专属包厢内，一场淫戏正在上演。
“啊……广儿……美死姨娘了……好舒服……”弥漫着艳情味道的包房内是珠帘翠幕，玉帐绮罗，香枕锦被，夜夜都响彻着名媛美妓们婉转的娇啼和性欲膨胀的恩客们低粗的喘息。而此刻正在呻吟的女子却是一位格外美艳动人的中年熟妇。
这美妇杏脸玉面，香乳美臀，全身光滑雪白，尤其是那一双长腿如葱削笋剥，粉嫩修长，不是追月楼艳名满京城的鸨母吴清影又是谁？
“姨娘……你是我的……我要天天肏你……每天和你在一起！”孙广抱着吴清影两条丰润的美腿放在胸前，使劲地用阳具捅着美妇人凸起饱满的阴阜。很难想像吴清影的身体是多么柔软，竟然能弯折出这样惊人的弧度！
原来孙广自从父亲孙系之被查入狱之后，再也没有人能够管得了他。他就自暴自弃地干脆直接搬进了追月楼和吴清影住在了一起。他本就不学无术，胸无大志，如今家道中落，就真想一辈子和吴清影厮混在一起，天天肏着一个绝色美妇，在追月楼里花天酒地，在他看来已经是神仙也不换的美好生活。
要是狱中的孙系之知道自己的儿子堕落至此，恐怕真的要上吊自尽才好！
“好宝贝……姨娘也爱你……姨娘要你一辈子呆在追月楼……天天和你做爱！”吴清影被孙广肏得淫水喷涌，那大红色的锦被已经被染上了层层白斑，坚实的梓木制成的床架在二人激烈的性爱中也不由得吱吱作响，好像是在为二人的交合奏乐。
“姨娘，今天让我射在里面吧！你的小穴太暖和了，我真想泡在里面一直不拔出了！”孙广紧贴着吴清影的粉脸喘着粗气说道，他感觉到自己已经快要到那至高的极限了。
此时，极乐之中的吴清影脸上却突然闪过一丝哀伤至极的神色，很难想象这两种截然相反的表情能够在同时间出现在同一张脸上。她的脸上幸福的红潮还保持着，可是耸起的鼻子却显露出泫然欲泣的模样。而吴清影的皱纹本就多集中在鼻翼两侧，悲伤心疼之际那皱纹就不可避免地更多地浮现出来了。但这浅浅的皱纹并没有损害她一丝一毫的美丽，反而使她原本就秀丽美艳的脸蛋更添熟妇的美丽和母性的关怀，放佛一个母亲在为即将远去的儿子而担心。
孙广显然也注意到了身下丽人这从未流露过的表情，一瞬间，他就被吴清影那绝美的熟妇风情给迷倒了，他痴痴地看着吴清影，还以为美妇人是因为他那段话而忧愁：“别这样姨娘！是广儿错了，广儿不该要求这么多的！能够肏到姨娘，就已经是对我天大的恩赐了！”
听到这话，吴清影的泪珠已经在眼眶里打转了。她似乎想开口说什么，但一下哽咽了。这时孙广又在她“三珠春水”的蜜道内顶了一下，哗哗的春水再次流出，放佛眼泪从眼睛里消失而从阴道里溢出。
于是她这才呼出声来：“不，广儿，今天你可以射在姨娘里面，姨娘早就想感受你那热热的精液烫到我花心的美感了！”
“啊！谢谢姨娘！广儿一定会把你烫得爽上天的！”惊喜之下，孙广立刻就忽略了吴清影反常的表情，而是把精力集中在控制自己的那杆长枪上面。准备用一次最凶猛的突刺把吴清影顶得高潮迭起，让她紧紧抱住他的脑袋，把丰满的美乳贴着他，玉白的美腿夹着他，发出欲仙欲死的呻吟，迎接他滚烫的热泉，然后幸福高潮到昏死过去。
孙广想得没有错，吴清影的确这么做了，但她脸上的表情却不像孙广想得那样被干到失神，而是悲伤又决绝。
“来了，快来了！姨娘，接着我的阳精！我要把你射到怀孕！”孙广兴奋十足，阳具猛然涨大，下一刻就有浓浓的液体要喷射而出了！
“来吧，宝贝，尽情地射给姨娘吧！”此时，吴清影的眼泪已经止不住地流出而滴落在孙广的肩膀上了，但即将高潮的孙广却根本察觉不到。而吴清影一边说着，一边玉手往孙广身后的枕头下面一番，一把寒光闪闪的匕首就攥在了美妇人的手里！
与此同时，吴清影感觉到孙广的阳物突然膨胀到了极致，然后紧紧地顶在了自己富有弹性充满褶皱的蜜道的最深处！
“啊！”随着孙广一声狂吼，无数的热精从他的阳物中放出，如同惊涛拍岸一般射在了美妇甬道的最深处。一瞬间，孙广的脑子里已经全部空了，在熟女滋润温软的阴道里射出全部的精华液体，享受着自己的宝贝阳具被包围笼罩的快乐，他从未达到这样的爽感，感觉整个灵魂都要升华了。
而就在此时，吴清影紧紧地搂住孙广的脖子，然后用那把匕首从背后捅入了孙广的心脏。
于是吴清影的下体充满了孙广阳具的热精，而她白嫩的美乳上却也溅满了孙广心脏的热血！
孙广就在这极致的高潮的瞬间彻底死去了！
因为这匕首上已经涂满了吴清影精心调制的毒药，能够在瞬息之间就让人死去。但是她仍然担心孙广哪怕受到任何一点疼痛而导致死得不安详，因此才策划了这样一个时机，让这个痴恋着她的青年在最欢愉的那一刻无痛苦地死掉。
吴清影死死吻住了孙广的脸，他的眼神停留在高潮那一瞬间的失神，却再也无法恢复正常了，而他的双臂却是神经反射一般的抱住了吴清影。想必在高潮前，他的想法是紧紧抱住吴清影一起享受高潮的快感，他恐怕至死都不知道自己死去了，只是疑惑这一次的高潮怎么来得这么长……这么长……放佛延续到永远永远。
吴清影的唇从滚烫变得冰冷了，那是因为孙广的身体已凉。
她抱着孙广的尸体呆坐在那儿许久，脑子里二人曾经美好的画面一张张地浮现。她不知道自己是否已经爱上这个视她为女神，视她为唯一的年轻人，但她知道她将永远忘记不了这些天发生的一切。
杀死孙广，是必须的，如果不是死在她手里，而是死在李阙手里，那么孙广只会痛苦千万倍。因此吴清影并不后悔，但她一旦想到：对于孙广来说自己是唯一的，而对于李阙来说自己只是万花中的一朵，她就忍不住心如刀绞。
况且自己在这烟柳之地早已被无数粗鄙低贱的精液洗礼过，那肮脏的甬道还配得上李阙尊贵的神龙吗？
吴清影不知道。
她呆呆愣愣地走出厢房，失魂落魄地踱步走到一楼的大堂中央。她浑身不着片缕，巨乳微翘，樱桃浮突，美臀耸立，蜜户糯糯，长腿婷婷，完美无瑕的身材让一路上所有的嫖客都“举枪敬礼”，不自觉地放开了怀中抱着的各色美人儿。吴清影的妍姿俏丽，琼姿花貌，让这追月楼所有其他的女子都失去了光彩。
“诸位恩客，清影在此谢过大家多年以来的照顾。但是最近清影遇到一个突发变故，使我不得不终止追月楼的经营。不日追月楼就将换一个人来接手，恐怕日后和诸位就没有什么相见的机会了，因此特地来向大家做个告别。”说完吴清影深深朝四周鞠了好几个躬，弯腰之时那高耸的丰乳垂下显得更加硕大肿胀，看得在场的众人都是欲火焚烧。
吴清影话一说完，全场就炸开了锅。这追月楼为什么红遍京城？除了这里的姑娘姿色高出别的风月馆子一筹外，另一个原因就是这追月楼美艳的老鸨了。那些寻常青楼的妈妈都是涂满了脂粉，让人看之生厌的货色，而吴清影本身就成了追月楼最大的头牌。平日里她要是放出话来接客，无论是皇亲贵族还是富商大贾，都会抢着要同她欢好。在场的众人，有些已经同吴清影有个一夕之缘，但却仍然念念不忘，想着有机会还能再来一次。而那些新来的客人则是眼巴巴地等着成为吴清影入幕之宾的机会。
就是这样一个追月楼最大的支柱，却放话要离开，在场的众人又怎么会能够接受呢？
可对于吴清影来说，李阙即将登上帝位，她在追月楼为李阙提供情报的任务已经完成，她又怎可能在这个淫靡之地多待？没有女人会喜欢天天被各色男人压在身下肆意玩弄，却还要装出愉悦迎合的冶荡姿态，对吴清影来说，她现在只想平平静静地找个地方度过接下来的人生。
但是她环顾四周，那些男人们像条乞求的狗一样谦卑的姿态又让吴清影的心一软，同时又有一种莫名其妙的虚荣心在作怪：她无法成为后宫里的妃子享受尊贵的地位，但在这烟花柳巷中她却是名副其实的女神，男人们做梦都想把自己的阳具插进她香柔的阴道里。
想到这里她不由得对自己说：罢了，既然都已经是残花败柳之身，又何必在乎多放纵一次呢？
于是她终于浅浅一笑，露出鼻子上可爱的皱纹。
“诸位恩客莫要伤心，清影这里还给大家准备了告别礼物呢！”她甩乳弄臀地走到大厅其中一桌的客人面前，抬起光滑笔直的玉腿，把涂着紫红色丹蔻的玉足塞进其中一个中年富商的嘴巴里，然后双手捧起自己的大奶子，挤出一道迷人的深沟：“清影将和此刻追月楼里的每一位客人都交合一次，来感谢大家长期以来的支持与照……”
她话还没有说完，那位含着她美足的富商旁边一位年轻人就已经把她扑倒在了地上，紧接着这个大厅的男人都如同赶集一般挤了过来，就连二楼、三楼的包厢门都一个接着一个打开了。
追月楼的姑娘们见状，也立刻自觉地组织起周围等着肏吴清影的客人们的秩序，虽然她们为今晚没能接上客而遗憾。但是看到清影妈妈要大展神威，一个人独战追月楼数十上百位的客人，也都兴奋地观赏起来。
于是乎，长夜漫漫，一道又一道的精液喷满了吴清影从头发到脚趾的每一片肌肤。很快，她那明媚光滑的娇躯上就已经铺上了一层粘稠乳白的液体，就好像冬天里冻住的油脂。而慢慢地，那层液体越积越厚……越积越厚……直到触摸上去都已经感觉不到美熟女本来的肌肤，而全是那种腥臭稠密的感觉了。
就在这一场精液浴中，吴清影放佛要告别自己的过去，而迎向彻底的新生……
……

第二十七章
宫城。御花园的一处凉亭内。李阙正在与姑姑李烟笼对弈。周围一个服侍的人手也没有，或许是被二人刻意屏退。
此时已是深秋，御花园里霜枫红叶，清风送爽。内务府多安排了人手来清扫每天多得多数不清的落叶，但少了平日里赏花的一众嫔妃，这孤零零的几个扫叶之人倒更凸显出此刻的寂寥，
李烟笼清心潜修多年，棋艺书画这些聊以自慰的东西都颇有研究，因此从一开始李阙就落入下风，苦苦挣扎。本来这小子还想借此闲暇与姑姑调调情，此时却皱眉苦苦思索，连欣赏对面美人儿的功夫都没有。
而与他相反，李烟笼的心思就没有全放在棋局上，而是全都放在了她这位即将登基的侄儿上。
“他今天为什么突然找我下棋，难道是我上次去找月心聊天的时候暴露了？”李烟笼心里惴惴不安。
想到自己年纪比李阙大了那么多，又是他的姑姑，却不可扼制地对他心生好感，她就觉得羞涩难耐，感觉在四十年的生命中从未这样尴尬难堪过。
可是就这样静静地坐在这里与李阙坐在一起下棋，没有任何人来打扰，放佛天地间就只剩下这姑侄二人。时间的流逝变得很慢很慢，她感觉心中充满了幸福。
她时不时抬头看一眼李阙英俊而已经初具帝王霸气的脸庞，一旦李阙有所察觉，就又如同受惊的小鹿一般低下脑袋，但脸蛋上飞起的红霞却怎么也藏不住。
下棋本需要心境平稳，想李烟笼这般胡思乱想，哪怕棋艺再高又怎能取胜呢？果不其然，她在大好优势的情况下连出了几步昏招，使得局势很快逆转倾倒向李阙这边。
李阙这才颇感奇怪，偷偷瞄了几眼对面的李烟笼，见她那小儿女情态这才恍然大悟。李阙虽然年纪只够做李烟笼的儿子，但是在情感方面应付起几乎一张白纸的李烟笼简直是举重若轻。他瞬间就明白烟笼姑姑此时的窘态为何而来。
他原本就对美艳的姑姑心怀不轨，却没想到姑姑早已对他暗生情愫。想到这位年逾四十的美熟女陷入情网以后却如十七八岁的小姑娘面对情郎时那般娇羞扭捏，他又是觉得好笑，又是觉得心里痒痒地，恨不得立刻冲上前把这娇媚的姑姑抱在怀里肆意爱抚一番。
“别动，姑姑！”李烟笼正痴痴地想着情事，李阙突然喊了一声，使她回过神来。
她见李阙一只手缓缓伸向了自己胸前，顿时双颊如火一般燃烧起来，心脏扑通扑通跳得飞快。阙儿要干什么，难道他要在这里就非礼我吗？不，不行啊，这是违背伦理道德的！
以她的武艺，随便一闪身就能避开李阙探向胸前的大手，可是她内心却本能地不愿意闪躲，放佛在隐隐渴望着什么事情发生。
她低下头来，却发现原来自己那高高挺起的傲然双峰上不知何时落上了一片枫叶。那火红的枫叶落在她银白色的长裙上分外显眼，但却带着一丝动人心魄的美感，放佛是刻意装饰上去的。
李阙拾起姑姑烟笼胸上的枫叶，有意无意地把那叶尖在李烟笼胸口拨弄了一下，使她顿时惊呼出声。
李阙于是笑道：“姑姑的肌肤果然娇嫩无比，隔着衣物一片叶子的拨弄都能敏感至此。”
“你！”李烟笼大羞，想到自己刚才误解了李阙的意思，恨不得钻到地缝里藏起来。于是她也顾不上棋局，站起来就想要离开。
李阙又怎么会放过这绝好的机会？他立马就上去从后面抱住了正欲离去的烟笼姑姑，咬住她娇嫩的耳垂，喷出热气道：
“姑姑，侄儿已经知道你的心意了。让侄儿成为疼爱你的那个人吧！”
李烟笼哪里经历过男人的这种手段？立刻四肢酥麻，软到在李阙的怀中了。只是她嘴上还在抵抗：“姑姑已经是人老珠黄，那一点点幻想也是做着不着边际的梦罢了，阙儿又何必理会！”
“姑姑，你看这枫叶，在春夏之时百花争艳，你倒见不出它的好来。可等到了深秋时节，它却光彩夺目，无花可以与它争辉。向你这般的徐娘美妇正是如此，到了这个年纪才是最诱人最让人心动的时刻！”李阙的一双大手已经不知何时覆盖在了李烟笼曲线强劲的爆乳上轻轻揉动，每揉动一下姑姑的身躯就轻颤一次。李阙知道现在烟笼姑姑只是在找借口逃避，而他需要把她的这些借口通通驳斥。
“可是……我是你姑姑啊！我们，是不可能的啊！”李烟笼低声道。
听到这话李阙脸上露出了灿烂的笑容：“姑姑，你知道我登基以后即将册立的皇后是谁吗？”
“却又不知是哪个豪门大家的闺女这般有福气。”李烟笼见李阙突然叉开话题，心里顿生失落感，语气酸溜溜地道。
“那就是我的母亲，我的月心妈妈啊！”李阙的手开始朝李烟笼裙下滑。
“什么！”李烟笼震惊之下，猛地推开李阙瞪着他的眼睛。
“没错，姑姑。我和母亲早已结为情侣，互相依恋。你知道父皇为何突然让位于为？就是因为我向他坦白了与母亲的关系，父皇虽然一开始暴怒，但最后还是成全了我和娘亲。既然我都敢立娘亲为皇后，我又怎么不敢封你为妃子呢？”李阙说道，他这话倒是说得极为巧妙。若是他说自己在李宿面前和苏月心表演了一场好戏，逼得李宿不得不让位，恐怕李烟笼当场就要给他一巴掌了。毕竟李宿是李烟笼一直敬爱的兄长，而李宿也一直非常疼爱自己这个妹妹，不然也不可能容许她一直不嫁人。
“这，这……”李烟笼见李阙神态不是在做谎，立刻心里就信了几分。
此时她脑海中浮现出苏月心那美绝人寰，连她都有些妒忌的脸蛋和丰熟性感的娇躯。是啊，他连自己这个姑姑都不放过，又怎么会放过与他更亲近，更美艳的娘亲呢？
李烟笼此时回想起那天去找苏月心畅谈心事时，苏月心说起李阙时那幸福娇美的神态，哪里像是一个母亲谈到儿子的骄傲表情，完全就是一个女人谈到情郎时的迷醉神色！
想到这里她总算是明白为何那天苏月心故意和她谈那么多关于李阙的事情了，显然她早已被身为过来人的苏月心看穿！
李阙看到李烟笼支支吾吾，明白她的心理防线已经崩溃了，于是趁热打铁在她脸上狂吻起来。
“我的烟妃，朕爱死你了！”
“你……你叫我什么？”李烟笼已经无力抵抗，任由李阙施为。
“烟妃啊，月心妈妈是朕的皇后，烟笼姑姑你就是朕的烟妃！无论你答应不答应，等我登基以后，就必定册封你为妃子，谁也拦不住！”李阙霸气十足地道。
“呜，你这大坏蛋！大昏君！”李烟笼终于明白，哪怕是用强李阙也会占有她，谁也阻止不了这个连母亲和姑姑都不放过的色皇帝了。可她的内心竟然升不起一点抗拒，反而充溢着幸福的滋味。在她四十年的生命中她从没感受过这种被霸道地征服的感觉，在这一刻她就是一个情窦初开的小姑娘。
李阙感受到李烟笼娇躯的热度，内心的欲望也越来越蓬勃滋长，眼看就要把李烟笼就地正法。
李烟笼见势不妙，强忍住那种酥麻感无力感拍着李阙的胸膛：“阙儿，别……我想在你正式登基之后才和你……”
“你应该称呼我！”李阙狠狠捏了一下李烟笼的翘臀，现在李烟笼已经完全任他掌控，只是心中还剩那么一点形式上的坚持。
“阙……陛下……”李烟笼满脸通红，秀发凌乱，糯糯地道。
“继续说！”李阙又在李烟笼娇嫩的臀肉上来了一下，这纯情的美熟女再次惊呼出声。
“臣……臣妾还没有准备好，待到新……新婚之夜时再将自己献给陛下！”李烟笼说完这话就彻底把头埋在李阙的怀里不肯抬起来，李阙看到她连耳根红了。
还没有登基，李阙就已经感觉到了权力带来的无上满足感。试想若是他没有皇帝这个身份，哪怕李烟笼再喜欢他，要收服她的心恐怕也要颇费周折，毕竟她骨子里还是极为保守。可一旦自己身为皇帝，成为天下至尊，李烟笼就再也生不出任何抗拒，只能乖乖地投入他的怀抱。
想到这里李阙抱着姑姑，望着花园里满庭落叶，顿生豪情万丈。他开始无比期待自己正式登上皇位之后，慈祥端庄的母亲、清纯秀丽的姑姑、美艳奔放的大元帅、旧敌李羌的母亲、当朝丞相的妻子，这些身份无比尊贵，而和他关系又无比禁忌的美妇人都得乖乖地对他自称“臣妾”的场景了！
……
京城，南都候府。
南都候铜虎名义上为候爵，身份无比尊贵，但是所有人都知道他这个头衔是怎么得来的。铜虎在对匈奴一战大败，同时武功尽废之后，本来应该受到朝廷重罚。可是他的妻子又立不世奇功，于是李宿为了不寒了功臣之心便没有对他多作惩罚。
失去武功之后，以勇猛为立身根本的铜虎在战场上再也发挥不了什么作用，可奈何他的妻子闵柔太过逆天，带着他南征北战，连续立下大功，使得他官职一路飚升。这样一来军中朝里便多了许多闲话，说他吃软饭，靠女人之类的，流言四起。最后皇帝李宿考虑到铜虎确实已经丧失了领兵能力，同时又暗怀着把他留在京城限制闵柔的心思，给他封了一个南都候，让他在京城做个安乐侯爷。
这样一来，失去了拖后腿的丈夫的闵柔继续高歌猛进，最后当上了大元帅。可铜虎呢，表面上当了个侯爷，风风光光。但是身处壮年不能为国出力，只能看着妻子在外打拼，这对曾经也是心比天高的他来说简直就是一个巨大的羞辱。
想想看偌大的京城，表面上每个人对他都恭恭敬敬的，可实际上谁又真的拿他当回事呢？这南都候府常年是门可罗雀，少有客人光顾，就是因为这铜虎如今根本没有任何实权与影响力，找他办事还不如求个有点实权的六部官员靠谱。偶尔来一个对他卑躬屈膝的，还都是借他之口有求于闵柔。这种落差感又有哪个男人能够忍受？
男人一旦在妻子面前显露出弱势，很容易就会导致妻子的轻视，更何况铜虎的妻子还是威风凛凛的大元帅。闵柔虽然重情重义，还不至于抛弃丈夫，但是她毕竟也是个女人，天生就崇拜强者，希望有人可以依靠。面对这样一个铜虎，闵柔嘴上不说，心里是不可能再对他有多大的爱恋之情的。
而最最要命的是，铜虎武功尽失之后，那方面的能力也是大大衰退。而闵柔正值虎狼之年，性欲像一个无底洞一样需要填满，每次战争结束回到京城都向铜虎无节制的索取，可铜虎那可怜的小玩意对她来说简直就是可有可无。几番这样下来，闵柔还没有说什么，铜虎自己的自尊心先爆炸开来了，变得暴躁敏感而易怒。最终闵柔和他大吵了一架，于是几年来，二人竟一面也再没见过，这对夫妻完全已经形同陌路。
可是今天，大元帅闵柔却神情复杂地站在了南都候府的大门前。
“大元……夫人回来啦！”守门的侍卫见到她，正想习惯性地口称元帅，可突然想到这是自家的主母，于是慌忙改口喊道。
闵柔像个陌生人一样踏入了自己家门。数年未归，南都候府的摆设、布景都大变模样，连下人也换上了许多不认识的面孔，于是她心中仅存的一点怀恋也一点点消融。
回京到现在将近半年过去，她还没有踏进家门一步，见过丈夫一面。若是寻常妇人这般行事，恐怕早就等来了一纸休书，但她不一样，她是威震朝野的大元帅。原本她特意不去见丈夫，就是因为心里有着疙瘩，而等到后来与李阙结下禁忌情缘，她就更没有理由回来了。
但今天，她却不得不回来一趟。因为李阙登基后即将正式册封她为闵妃，虽然她与丈夫铜虎如今已经名存实亡，但是毕竟也有过曾经的恩爱甜蜜。她实在不忍心看到丈夫被蒙在鼓里，直到发现自己的妻子变为高高在上的皇妃时才痛不欲生。所以说她今天就是特地来向丈夫摊牌的。也正因为如此，她特意打扮了一番，这是她最后一天以妻子的身份来见铜虎，她希望二人能够好聚好散。
“什么？柔儿回来了！”正精赤着上身在讲武堂练武的铜虎听到这个消息，激动地直接把兵器扔到了地上。若是闵柔看到丈夫竟然在耍弄兵器定然会大吃一惊，因为在她的印象中丈夫如今已经手无缚鸡之力。
柔儿，你终于回来了。这次我不会再让你失望的，我要给你一个大大的惊喜！铜虎默默地想着。他期盼这一时刻已经太久了，这几年来他做的一切努力，都是为了今天能够站在妻子面前，挽回他们疏离的感情。于是他慌忙穿上衣服，匆匆向前厅赶去。
“柔……柔儿！”铜虎不可思议地望着眼前的丽人，连话都有些不利索。
只见闵柔今天身穿一件琥珀底百合领罗裙，那怒胀饱满的双峰把胸衣顶得高高得，露出一道深邃的沟壑，真让人担心随时会裂衣而出。她的秀发不像平日里梳得清爽英武，而是高高盘起绾了端庄优雅的贵妇髻，搭配上一根精致奢华的赤金衔红宝石钗，使她原本就倾国倾城的面容少了几分英姿，而多了几分妩媚。再加上肩上披的一件豆绿色薄烟蝉翼纱，整个人浓桃艳李，散发着熟妇的风姿，又如云山雾罩，让人觉得高贵而可望不可即。
在铜虎的印象里，闵柔美则美矣，但是却缺乏一些女人的媚与柔，但是看到今天的闵柔，天下又有哪个女人敢说比她妖娆！
“夫……夫君。”闵柔别别扭扭地对铜虎喊道，她早已习惯在床上高潮迭起之时用这个称呼来呼唤李阙，如今对自己的正牌丈夫反倒有些喊不出口了。
“柔儿，你终于肯回来看我了，真是太好了！快让我看看你有没有瘦了！”铜虎忍不住冲上来紧紧抓住闵柔的香肩，绕着她再次打量了一圈。
美，太美了！与妻子近距离接触，铜虎更深刻地感受到了她那惊心动魄的美丽。那姣美的粉脸、哈密瓜般的巨乳、肥嫩滚圆的大屁股、粉白结实的长腿，傲人的身材生生把这长裙撑起一条劲爆的曲线。铜虎回想起曾经他年轻有力时的美好岁月，这具能让任何男人如痴如狂的肉体与他在床上痴缠交合，妻子的每一块美肉上都留下过自己贪婪的口水。
铜虎没有想到，岁月丝毫没有改变眼前这个女人无与伦比的性诱惑，只是他蹉跎多年，不知错过了多少奸淫这具丰熟肉体的美好机会。
这一切今天就会结束！铜虎在心里大吼，恨不得现在就把妻子拖进房内，把多年积攒的阳精全都射入那肥熟娇美的蜜穴甬道里。
“柔儿，我有一个天大的好消息要告诉你！”铜虎激动得情难自制，黝黑的脸已经变得通红。
“你说。”闵柔低声道，她本不想与铜虎多做纠缠，而准备单刀直入向他说明清楚情况。可她却没想到这次铜虎一反常态的热情，倒让她不好意思立刻提起那件事。
“四年前，我与你大吵一架以后，便痛下决心要摆脱我这残疾之躯。于是我遍访名医，终于在一年后遇到一位江湖异人……于是三年来，我日日按照那人的方法服用药物，运转内力，终于在数月前打通了经脉，恢复了武功！”铜虎把几年来付诸的努力娓娓道来，然后期待地等待着妻子的反应。满心以为她会欢呼雀跃。
可闵柔这边情况却并不是这么简单。纵然她心里还是真心为铜虎能够恢复武艺而感到开心，但另一方面她却越听越是心乱如麻：数月前，那……不正是自己刚回京的时候吗！
铜虎见妻子虽流露出一丝喜色，但却不够明显，以为自己料加的不够猛，于是凑在闵柔耳边低声道：“而且，经过为夫测试，为夫那方面的能力也已经复原。虽然不能如当年那般勇猛，但正常行房事已经绝无大碍！”
什么！听了这话，闵柔如遭雷击。
数月前她回京之时，想到丈夫那一副废人模样，丝毫不能满足她内心的饥渴欲望，她便完全没有考虑过要回府见他。在她看来那还不如用她自己几根手指的抚弄来得方便快乐。
可她却完全不知道，就在那时丈夫已经恢复了性能力。她立刻就想到，如果当时她能够回府见丈夫一面，干柴烈火之下，那几年在外征战的寂寞空虚的性需要必然能够得到一定程度的满足。又何至于在当日的演武场被李阙几番勾撩就弄得情难自制，淫水横流？更别提后来她还像个恬不知耻的荡妇一般主动去找好友苏月心希望成就与李阙的好事。最后她成了李阙名副其实的“干娘”——天天被他插干的娘亲。
这一切，她今天才知晓，可她却马上要成为李阙的皇妃了。
“柔儿，再给为夫一次机会吧！现在我已经有能力给你幸福了，我再也不会成为你的后腿了！”铜虎见闵柔脸上的表情变幻不定，只道是她一时还消化不了这些信息。
可他却已经被闵柔玉颜艳春的美色勾得忍耐不住，他小心翼翼地拨开闵柔披着的翠绿轻纱，粗糙的大手钻进她的胸衣缝隙中，缓缓覆盖在了那白皙柔软，如椰子般巨大的豪乳上！
一瞬间，光滑丰腻的手感和沉甸甸的重量让铜虎激动得浑身一颤，他已经太久没有抓过这对人间绝美的胸器了！
闵柔感受到铜虎的侵犯，看着身前那放佛朝圣一般膜拜着她美乳的丈夫，眼睛里闪现出不知是怜悯还是后悔的神采。
眼前这个男人满心以为自己的努力能够挽回妻子的芳心，却不知道她已经彻底投向了另一个男人的怀抱，而那个男人却是他没有任何机会抗衡的国君。闵柔止不住地去想如果自己几个月前能够回来哪怕看一眼，如今可能做不成一个高贵的皇妃，但却可以继续当一个还算幸福的侯爷夫人。
有那么一瞬间，闵柔甚至产生了和李阙断绝这段年龄相差二十岁的感情的念头。从今以后只当他是自己真正的干儿子，而全心全意地重新对待丈夫，毕竟他们之间还育有一子，家庭也算美满和谐。闵柔对权力和富贵并没有什么贪恋的，因此皇妃的位置对她其实没有多大的吸引力。与此同时曾经和丈夫的恩爱种种却羁绊着她，让她片刻之间有了一丝动摇。
但一切仅此而已了。当铜虎的大手已经越过闵柔平坦光滑的小腹，有向那芳草萋萋的幽香美地进军的趋势时，这位成熟美艳的女元帅的芳心中已经满满是另一个人影子了。
那俊朗少年，身形挺秀，气宇轩昂，对她这样的成熟美妇本就有着致命的吸引力。而想到那冤家胯下神威无匹的巨龙，轻而易举地把她弄得痴狂迷乱，求欢讨饶，春花水蜜喷涌，螓首玉颈摇摆，无数次进入至高无上的仙境时她更是脸红心跳。一旦好事结束，那人又会体贴入微，搂抱抚摸，甜言蜜语，让自己享尽余欢。这些甜蜜的回忆都让闵柔脸上浮现出幸福的微笑。
就算是丈夫能够重行房事，与干儿子的天赋异禀给自己带来的欢愉相比，只怕也会是一个天上一个地下。
更何况，阙儿年纪轻轻就已经有一身惊世骇俗的武艺，同时智谋过人，屡次化险为夷还能看破对手诡计。如今他荣登大宝，坐拥天下，即将鹏鸟起飞，鸿图大展，整个天下还有哪个男人比得上他！
闵柔一想到李阙那霸气君威和面对自己的柔情似水形成的鲜明对比，不由得甜蜜得心都要化了。说白了，闵柔本就是高傲之人，寻常男人根本入不了她法眼。可一旦遇到这种极为优秀又对她好的男人，她又完全无法抗拒了。可以说，今时今刻，崇拜、爱恋、性欲在她与李阙的关系中已经融为一体，使得没有任何办法能够让她对丈夫回心转意了。
于是，当雪白细嫩的臀肉上传来铜虎翘起的龟头滚烫的突触感，闵柔及时推开了曾经的丈夫。
“铜虎，你别这样，我有件事要和你说！”
“怎么了，柔儿？”铜虎虽然粗枝大叶，但也觉察出妻子的状态有些不对，皱着眉头问道。
“我来就是想告诉你，几日后新帝登基就将册封我为妃子。从此以后你我夫妻关系解除。”闵柔冷声道。
“什么！你说什么！柔儿，你，你……”震惊之下，铜虎倒退好几步，险些撞倒了身后的椅子。
“唉，铜虎哥，请你忘了我吧。你现在武功恢复，还正值壮年，应当走出府邸，开创自己的一番事业了！”闵柔见铜虎这样子心里也有些难受，只得说些劝慰的话。
“不！不可能！李阙他可比你小了二十多岁！比我们的光儿还小一岁啊！”铜虎大吼道。正在这时，他的脑子里才浮现出近来京城内许多关于李阙与闵柔的下流不堪的传言。对于这些他此前一直都是一笑了之，可现在闵柔的话却给了他当头棒喝。他嘴上虽然说着不可能，但心里其实已经完全相信了。
“柔儿，你别被那色欲熏心的昏君给骗了！那小子只是贪恋你的肉体，一时兴起罢了，玩腻后就会将你弃之不顾的！这种扰乱纲常的禽兽何德何能赢得你的芳心！”
“是，陛下的确比我年轻了许多。可正因如此，他的英俊潇洒，盖世气魄才让我这般痴迷。更何况他对我柔情似水，爱怜如潮，年龄差距又算得了什么呢？铜虎，这些你是不会懂的！”闵柔原本还对铜虎心存愧疚，一听到他辱骂李阙，顿时如护犊的母狮子般发怒了，胸前饱胀丰满的大奶子剧烈起伏颤抖着。
“你已经着魔了柔儿，定是那李阙使了什么妖法把你控制住了对吗？”铜虎见闵柔提起李阙时的动情神态，妒火狂烧，不管不顾地冲上来想要重新搂住闵柔。
“放肆！”闵柔再次推开了铜虎。她眉头挑起，目光如电，一瞬间又恢复了大元帅威风凛凛的模样，“铜虎，我即将入宫为妃，而且阶位只在皇后之下。你身为人臣，怎敢调戏陛下的妻妾！请你以后摆正心态，别再动这些虚妄的念想了。”
“哈哈哈！”铜虎怒极反笑，一拳砸在了旁边的桌子上，“好，好，好你个贪图荣华富贵的淫妇。身为一国大元帅，却恬不知耻的向一个年轻自己二十多岁的小皇帝投怀送抱。闵柔啊闵柔，你竟然已经堕落至此！”
闵柔看见铜虎这番表现，知道自己今天想要和他好聚好散的愿望已经无法。这也是她低估了男人的尊严的缘故，又有多少人能心平气和地接受这种奇耻大辱呢？
闵柔心里觉得难受，但也明白再多待下去也没有任何意义，只会引起二人更大的冲突。
于是她断然喝道：“铜虎，道不同不相为谋。既然这样你我就从此恩断义绝吧！只盼你以后能够摆正心态，当好你的南都候，为陛下捐躯效力，切不要心怀怨恨，做出什么不臣越轨之事。那样的话，我闵柔第一个带着闵家军掀了你的府邸！”
这一刻，闵柔杀伐之态尽显，一声大喝震得铜虎心头一颤。
话语完毕，闵柔果断转身，就欲彻底离开，背后传来铜虎阴沉的声音：
“你让我们的光儿怎么办？以后他怎么称呼陛下，叫父皇？”
闵柔脸色不变，平静地说：“我是我，光儿是光儿。你依然是光儿的父亲，我依然是他的母亲，陛下依然是他的陛下,有何不妥之处？陛下看在我的面子上必定会对光儿多加照顾，他前途无量。”
听到背后一阵沉默，闵柔便大步离去了。
铜虎呆坐在那儿，良久一动不动，只是脸色发白，浑身青筋暴起。
“砰！”的一声，他用尽全力挥掌拍在旁边的桌子上，上等梨花木制成的案几瞬间化为齑粉。
“贱人，昏君，我誓与你们不共戴天！”他咆哮起来，府中几个服侍她的侍女早都吓得跑了出去，无人敢靠近。
一阵发泄过后，铜虎的心情微微平复。这时他才放佛想起什么似的，从胸前交领处拿出一份拜帖来，上面赫然显示着“扶飞鹏”三个大字。
稍稍犹豫了一会儿，铜虎拆开了信函。

第二十八章
三日后，黄道吉日，李阙的登基大典正式进行。
为了这场仪式，礼部动用了庞大的人员和组织进行准备了工作。有负责后勤工作的司礼监，下设总理、佥书、掌司、写字、监工等一应人员；有掌管仪仗、帷幕等各色礼仪队;有掌管符牌、印章，负责安置设备的尚宝司；钦天监昼夜不停地观察天象，生怕出现什么不好的预兆影响了登基大典，而一旦出现任何吉利的天象则赶紧记录下来以作歌功颂德的依据；教坊司内的乐师、歌姬、舞娘一刻不停地排练着典礼上的文艺演出，要知道到时候若是出了一点差错，那可就是破坏整个帝国颜面的大罪，没有任何人敢对此放松警惕。
此刻，所有参加这场仪式的官员、太监、宫女、军士全都心绪起伏，毕竟人这一辈子能够见证一位帝王的诞生是件很不容易的事情，更何况他们还是这场仪式的直接参与者。而他们不知道的是，他们即将见证的事情要比他们想象中更震撼得多。
此时的华盖殿里，李阙正愁眉苦脸地看着眼前围着他已经忙前忙后鼓捣了将近半个时辰的宫女们。
“我说姑娘们，咱差不多就行了吧，我这站在这一动不能动的，腿都快要麻了，你们放过我吧。”李阙哀求道。他没想到登基要穿的服饰竟然繁琐至此，让一向性情沉稳的他都有些不耐烦了。
能够在登基大典前服侍皇帝的都是精挑细选出来的宫女，比如眼前正在给李阙整理头发的这位妙龄少女就身材高挑匀称，长相清秀可人。她听到李阙有些孩子气的话语也不由得抿嘴一笑：
“陛下可不要心急，这登基大典就算是您一辈子也只能享受一回，当然要慎之又慎咯！”
这话说完，周围的宫女全都咯咯娇笑起来，一时间莺声燕语，花枝乱颤，美不胜收。李阙年轻英俊，又待下人平和，入主宫城没多久就赢得了所有宫女的崇拜与好感。这些姑娘们见李阙好相处，有时候也会大着胆子同他开些玩笑，李阙倒也不以为意。
正在这时，司礼监的总管终于来了。
“陛下，吉时已到，百官们都已准备就绪，只待陛下您的出场了。”来人跪地道。
“太上皇来了吗？”李阙问了句.他的登基大典不同于一般的旧皇去世，新皇接替，而是由老皇帝禅让给新皇帝。因此李宿必须到场才能体现出正统的延续。若是李宿这时候给他来整什么幺蛾子，他还真是有些伤脑筋。
“太上皇已到，下官这才敢来请陛下。”
“好，我马上就来！”李阙深吸一口气，平复下心中的激动心情，示意宫女们可以退下。
太和殿上，百官已排好队列，远远望去有数百人之多，把这宫城内规模最大的主殿都挤得满满当当。但此刻全场却寂静无声，一片肃穆景象，在这个场合谁也不敢做出任何逾礼出格之事。
大殿上，纯金打造的盘龙宝座已经安置完毕，这是大梁李家世代相传，于登基大典上才用得着的重器，比起一般的龙椅更显皇家气派。而大殿的四角也都放上了高耸入云，翡翠碧玉打造的承露盘，相传这里承接的仙露可以益寿延年。大殿外的台阶已经被朱红色的红毯铺满，上面还摆放着祭祀用的表案。与此相对的是承天门外设置的宣读案和云盖。
“陛——下——到——”随着司礼太监那特有的洪亮而绵长的唱喝声传来，台阶两旁站着的乐队立刻开始奏乐。
正常来说，此时应该奏的是哀悼先帝去世的哀乐。可现在李宿还没死，自然不可以放这种晦气的乐曲，而是奏起了宏大中正的上古礼乐，象征着大梁朝继承华夏正统，尊古守制，崇尚先贤。
在乐声中，皇帝的龙舆缓缓落下，新皇李阙容光焕发，虎踞龙行地走上台阶。
今日的李阙头戴高冕，上有十二旒玉藻，长度及肩。身着金黄色衮服，衮服上要刺绣十二种图案，有日、月、星、龙、山、火等，象征皇帝统领江山万物。除衮服外蔽膝、裳、大带等配件也都是用极品宝石玉璧打造，繁琐奢华，尊荣无上。
太上皇李宿坐在盘龙宝座右侧，神色复杂地看着儿子李阙一步步向自己这边靠近。虽然对失去地位难免心怀失落抱怨，但他也不得不承认李阙真是神采英拔，宛如天神降世。
“也许阙儿就是那条带领大梁走向中兴的真龙吧，让位给他也是正确的选择。”李宿只能这样默默安慰自己。
按照以往的惯例，登基大典的顺序应该先是皇帝率众官员于奉天门上祭祖告天，然后才回这太和殿正式入座。不过这次的登基大典还与皇后的册封大礼结合在一起，因此不得不打破诸多惯例。
毕竟皇后的册封礼是后宫嫔妃册封礼中唯一需要百官觐见，告诏天祖的。因此为了简化程序，礼部就把仪式流程改为皇帝先到太和殿面见百官，接受禅让。然后宣读皇后人选，最后帝后一起来到奉天门祷告。这样一番安排也算是合情合理了。
在百官瞩目中，李阙终于来到盘龙宝座前，大袖一挥，霸气落座，居高临下睥睨着臣子们。
然后鸿胪寺官员上前奏请颁诏，得到允许后又传令官层层传令到承天门外。那里早有等候多时的翰林官员在诏书上加盖打印。此时有另一名鸿胪寺官员捧着诏书一路经过奉天门、金水桥，到达午门，放入早已准备好的云舆内，然后由云盖导引，再送回太和殿内。
这时，李宿明白到他出场的时候了。他手捧黄绢包裹好的玉玺站起身来，颇有些不舍留恋地向儿子递过去。他明白他这一递，送出了江山，也送出了皇后，纵然心里有些难受，但事到如今还有什么回旋的余地呢？
李阙双手从父亲手里接过玉玺，然后司礼监官员便上前宣读新帝登基诏书。
“皇帝臣阙，诏告皇天上帝、后土神只：梁有天下，历数无疆……今父垂老，心力不逮，退居太和。佥曰天命不可以不答，祖业不可以久替，四海不可以无主，率土式望，在阙一人。阙畏天之威，谨择元日，受皇帝玺绶。告类于大神，祚于李家，永绥四海！”
此时，四名充当仪仗队的虎贲铁卫从殿后而人，个个体貌雄伟，威风凛凛，四人护送着金鼓、旗帜和皇家御鞭。
此后，虎贲铁卫鸣鞭三下，又闪出一位禁卫军大将，恭谨有度地卷起殿侧珠帘。鸿胪寺官员高喊：“行礼！”
官员们口呼“万岁”，五拜三叩，然后紧紧贴伏在地上等待皇帝发布让他们起身的命令。
望着场下黑压压匍匐在地的一片官僚，李阙当真感受到一种会当凌绝顶，至高无上的高贵感。
想当初这些官员们还曾与他同列共事，面对他时虽然恭敬但也基本算是地位平等。可如今他登基为帝，所有这些官员都沦为他的臣子，自己一念之间就掌握着他们的升降调任，甚至是身家性命。这就是权力的魅力，这就是君主的威势。饶是以李阙沉稳坚毅的心性，也真有些飘飘然的感觉。
但接下来要发生的事情，才是他真正期待良久的。江山固然重要，权力固然醉人，但在他眼里都只是为了一件事服务：将他的母亲变为他的皇后。如果没有母亲苏月心相伴，这万万里河山在他眼里也只如废土，这煌煌帝位他坐之也索然无味。他所做的只是想和母亲一起处在这大梁的最顶端，永远幸福平安地生活下去。为了这个目标，一切阻拦者都会被他撕成粉碎。
于是李阙按捺住心中的激荡，沉声道：“众爱卿平身！”
百官依次站起，李阙便示意礼部官员皇后册封礼可以开始。
于是銮仪便出发去迎皇后法驾，鸿胪寺官设节案于太和殿正中南向、设册案于东向，宝案于西向。丹陛大乐队奏起“庆平之章”。
然后太尉陈颖出列，至册宝案前宣读金册。这册文、册宝都是事先由礼部制成，然后交由太尉审阅保存的。也就是说那几名主要的礼部官员和陈颖都已知晓这篇惊世骇俗的册文。陈颖身为亲信，或多或少早就看出苏月心母子关系有些不正常，但真正知晓此事还是感到震惊不已。看他此时额头上冒出的冷汗，就可以得知他被选定宣读这篇册文是承受着多大的心理压力。
“惟乾坤德合、式隆化育之功。内外治成、聿懋雍和之用。典礼于斯而备。教化所由以兴。”
开头几句都是几代册后诏书流传下来的套话，陈颖读起来倒还顺畅。马上要读到关键之处了，饶是他早有心理准备，还是停顿少许，深吸了一口气。众官员的好奇心也都被调动起来，几日前同僚之间还在议论纷纷着后位到底花落谁谁家，如今总算能见个分晓了。
“咨尔苏氏，司徒苏荣之女，朕之生母也。天赋柔顺，慈惠贞淑，度娴礼法，毓秀名门。前帝立以为后，夙著懿称，宜膺茂典，风昭令誉于宫庭。朕感苏氏哺育之情，又赞其柔嘉表范，母仪于中外。故上承天意，下顺民心，册母苏氏为皇后，正位中宫。敬襄宗祀，弘开奕叶之祥。布告天下，咸使闻知。”
诏书宣读完毕，全场鸦雀无声。大部分官员的脑子一下子根本就转不过来，还在想着：这苏氏是哪个苏氏？司徒苏荣什么时候多了这么个女儿？这太后娘娘和这苏氏又有什么关系？
等到他们理清楚这册后诏书讲的主要内容，才反应过来：这皇上是册封他的生母，也就是本应为太后的苏月心为皇后！
天底下哪有册封自己的生母为皇后的，这不就是赤裸裸的带头乱伦吗！这皇帝平时喜欢淫弄人妻熟妇也就罢了，如今竟然把绿帽子戴到自己父亲的头上，而且还毫不避讳地要把母子乱伦的丑事堂而皇之地摆上台面，这又怎么能让众官员接受？一下子，全场的官员都好像站在了火油之上似的，想要高声质疑这份诏书，又不敢做那出头之鸟，个个憋得满脸通红。
李阙冷冷地看着台下官员们的众生相，知道他们此时一定有满肚子的意见要说。不过他的心已经如磐石般坚硬，今日没有任何人能阻止他和母亲的好事，为此他不介意让这些不知好歹的家伙尝尝他的严厉手段。
这时，太和殿外迎接皇后的仪驾已经缓缓落下，左右乐队开始奏起华韶乐曲以迎后驾。百官虽然满怀疑惑，但也不敢打断这仪式流程，只能眼巴巴地盯着那后驾，想看从上面下来的到底是不是他们想象中那人。
后驾上，苏月心此时已经紧张得想要逃跑了。从决定要和儿子在一起的那时起，她就已经做好了迎接一切狂风暴雨的准备。可是到了这门槛儿上，她那种小女人的敏感与脆弱还是暴露无遗。
“这，太害臊了！在百官面前，众目睽睽之下与阙儿成婚，我……我……”苏月心攥着闺蜜闵柔的手，满脸通红，真恨不得此时能够钻到地洞里去，来逃避这让她羞人的时刻。
“哎，月心，你就是脸皮太薄。换成我的话，此时就杀进殿里去，我看看谁敢反对我跟阙儿在一起，先吃我一拳再说！”闵柔大大咧咧地道，她倒是站着说话不腰疼，要是真轮到她是当事人，恐怕她也未必能够这般镇静。
“月心！你想想看，阙儿为了你已经做好了冒天下之大不韪的准备，你忍心让他独自承受这一切吗？我相信此刻阙儿心里也很紧张，但你们母子连心，只要你们出现在彼此眼前，再大的压力你们都能一起扛过去！”眼见时间一点点流逝，所有人都在等着苏月心从凤驾上下来，闵柔抱住苏月心的香肩鼓励道。
联想到儿子期待的眼神，这一番话终于让苏月心冷静了下来：这封后大典我苏月心又不是第一次参加了，我的儿子是天下的主宰，她想娶我为妻，又有谁能拦得住？我还有什么好担心的！
想到这里，她终于下定决心走下了凤驾。
于是在百官难以置信的眼神中，这绝代丽人一步一步走向了殿中央。
今日的苏月心美得不像是凡人。
她身穿的大红色袆衣是皇后在重大场合的专用礼服，强调的是端庄雍肃，却少了几分美感，那纯红的颜色更是让一般女子难以驾驭。可苏月心穿着它，却美得让人惊叹。因为宽大厚重的袆衣完全遮盖不住她山峦起伏的曲线。那傲人的双峰仍旧高高凸起，把交领处顶出一条深深的缝隙，让人有种探头往里面一探究竟的冲动。而她的丰满突翘的屁股也把臀部上的衣料绷得紧紧的，蕴含着不可思议的张力。
苏月心那夸张的艳丽妩媚之姿经过这传统典范礼服的遮盖而有所收敛，但端庄优雅，柔顺贞静的仪态却更凸显无疑。她本就多年身处后位，那种雍容大气的风采天下女子少有，而这件衣服则把她的妖娆美艳和温庄贤淑完美融合在一起，绽放出无与伦比的美丽。
而她头戴的十二树金翠玉花则如同一只璀璨的凤凰盘在头上，于步摇之间叮咚作响，有如金凤长鸣，动人心魄。此时她妍姿如画的俏脸上微微因为紧张激动而泛起桃红，却让她如皎月般洁白的肌肤更显红润光泽。浅笑抿唇之间，那勾魂碧眼盯着儿子李阙，一缕又一缕的情波荡漾开来。
全场的官员无论表面上作何姿态，看到苏月心这仪态万方，耀如春华的姿容之后心底的反对都多少减去了几分。他们自然不是第一次见到皇后娘娘，可每见到一次他们对美的定义就刷新一次。纷纷暗叹这娘娘不知是何方妖孽，时光不但没有使她显老，反而赋予她更多的风韵。老实说，面对这样一个绝代佳人，无论她和自己是什么关系，男人都只会想去占有去疼爱，这简直是一种无法拒绝的本能天性。
陛下啊陛下，有一个美艳若此的生母，于闺房之间秘密交合，颠鸾倒凤，自然是美不胜收，也没有人敢去干涉。可您一定要把这件事摆上台面，这不是自己给自己找不自在嘛！此时此刻，不少官员暗自腹诽道。
在苏月心出现的那一刻，李阙眼中就只有母亲一个人的影子了。待到苏月心走到大殿中央，李阙从母亲眼中读到了一丝紧张无助。心疼之下再也顾不得礼制，竟直接从龙座上走下，快步走到苏月心身旁，将母亲紧紧搂在怀中。二人深情对视之下，一句话也不用说，就明白对方的心意。
而李阙这样的行为，像压垮骆驼的最后一根稻草一样，终于使太和殿内炸开了锅。一个个卫道士再也忍不住，纷纷出列向李阙劝谏。
“陛下，这是乱伦，乱伦啊！您为天下表率，却做出这等违背纲常伦理，淫乱宫廷之事，又怎能当好一国之君呢！”
“陛下，我华夏一族尊崇孝道，严循礼制，千古以来都未曾出现册母为后的荒唐之事，请陛下三思啊！”
“陛下，若您做出这等违背天理之事，一定会激起天下人的反对，到时候民怨四起，恐怕连我大梁的江山都稳不住啊！”
“陛下，您身为人子竟然威逼生父，霸占生母，这等残暴淫乱之行一定会留下千古骂名啊！”
一时间，劝谏批评之声如同潮水一般涌向大殿中的母子二人，苏月心如同被围猎的猛兽一般恐慌地埋在儿子怀里，如今只有儿子能够为她挡下这一切指责之声。
“住嘴！”李阙见这些大臣越说越过分，越来越放肆，暴怒之下大喝一声，全场顿时恢复了安静。
“好，你们既然都言之凿凿，说我的行为犯下了什么滔天罪孽，那我今日就一一与你们辩论一番！”李阙稳住心中的怒火，走到刚才那几个喊得最大声的官僚前面，凌厉地看着他们说道。
“你们说这是乱伦，违背纲常伦理，好像我做了多大恶事。那我就问你们，母子结合，恶在何处？是伤了什么了的性命还是坏了什么人的钱财？对国家、对民族又有什么危害？我们母子二人真心相爱，情投意合，又碍着其他人什么事了？难道我们母子一同房，这灼灼烈日也要黯淡，这山川湖海都要变色不成！”
“这……”几名官员没想到李阙竟然还能厉声反击，激愤之下就想反驳，竟然发现找不到什么可以驳斥的角度，结结巴巴说不出话来。
“你们口口声声说，这是祖制，这是纲常、伦理，那我就问你们，祖宗定下的规矩，难道就不能改了吗？古有文王改制、卫鞅变法，若是四海之内一直因循守旧，那么国家就永远止步不前！如果那些不合理的规矩、恶法不能改变，那就将永远压制残害那些因此而受难的人们。天下间情投意合的母子，就因为你们这些不开化的脑袋而永远战战兢兢，活在痛苦之中，你说这规矩又有什么好？”
李阙越说越是激动，口若悬河，滔滔不绝。
“你们说这些也就算了，竟然还有人告诉我，这会激起民怨，会动摇我大梁的江山。好，那我就来告诉你们什么是民怨！”
李阙从怀中掏出一份册子，摊开大声朗读了起来。
“吏部尚书张明喆，卖官售爵，打压异己，收受各地官员贿赂共计达二百三十万贯！ ”
“工部尚书全良俊，勾结侍郎葛建、钟本，私扣黄河水患、陇右旱灾、云北蝗灾赈灾治理款共计达五百六十万贯。”
“光禄勋项成礼，克扣军饷、私贩军械，共计达七十八万贯！”
“少府卿陈博强占耕地…… ”
李阙一脸念出十几条朝中大员贪污受贿，为害乡里的罪证，然后一把将小册子甩在了官员们面前的地上。
“名单我还没有念完，你们自己看！来，你们告诉我，这些会不会激起民愤！”
李阙这一席话有如平地惊雷，炸的太和殿内是彻底如同死一般沉寂。那些名在册上的官员全都双股战战，大汗淋漓，有心理承受能力不佳的直接噗通一声跪倒在了地上。
“我告诉你们，老百姓们关心的是我们上位者能不能使他们不受饥寒之苦，不受战乱天灾之祸，不被恶霸污吏欺压。而不会在乎这些腐朽的纲常伦理，更不会因此反对我的统治。真正危害我李家江山的，其实是你们中的蛀虫！”
李阙说完这段，身前已经没有一个站着的官员，全都伏地口呼陛下恕罪。在场那些心明眼亮之人已经看出来了，李阙为了今天的册封礼早已做好充足的准备，他们这些有把柄抓在李阙手中的，自保都还来不及，哪里还有心思管谁是皇后？就算是那些问心无愧的清官，被李阙这番强辩下来也已经先失了气魄，甚至开始思考是否应该反对立苏月心为后。当然，难免还有一些死硬派之人，但是官能做到这份上的都不是傻子，谁都能看出李阙今天是铁了心要册母为后，现在去触他的眉头只能是找死，这件事也只能徐徐在议了。
而此时，苏月心一双水汪汪的美目望着儿子，真恨不得现在去扑上去狂吻他。面对千夫指责浑然不惧，据理力争，这样一个深爱自己的儿子，这样一个霸气无匹的皇帝，值得她把身心都彻底托付给他，安安心心地做他最贤淑的皇后。
“吉时已到！”这时候，钟鼓齐鸣，礼乐奏响，登基大典与封后大典还有最后一个祭天仪式需要完成。在场的官员们无论内心是否还在反对，明面上已经没有人敢提出异议。
“娘，我们走。我要在那高高的奉天门上向全天下人宣布，你就是我的皇后！”李阙挽起苏月心的柔荑说道。
苏月心朝儿子妩媚一笑，幸福地握住他的大手。
于是这对又是帝后，又是母子的眷侣手牵着手坐上了云舆，而百官则步行前往城楼之下，等待祭天完毕后的朝拜行礼。
奉天城楼上，早已摆好神位、贡品、香炉。烟雾弥漫之中，苏月心母子二人分别身着金、红礼服，缓步迈上台阶，宛如神仙眷侣腾云驾雾而来。
城楼的一角此时已经放上了一个纯白的大玉盘，里面放着李阙的登基诏书与封后诏书。根据传说，古时候贤明的君主登基时会有神鸟飞来从玉盘里衔走诏书，因此“玉盘托诏，神鸟衔书”也成为了大梁国皇帝登基、册立皇后的必备程序。只是从来没有什么神鸟来过，通常都是象征性的用绳勾把玉盘中的诏书吊走，托此寓意。
“娘，完成这个仪式后，你就成为我真正的妻子，成为我的皇后了。”
跪拜在神位面前，李阙朝苏月心说道。
“嗯，阙儿，娘等不及要嫁给你了！”苏月心甜甜笑道。
“月儿，你该叫朕什么？”李阙调笑道。
“夫……夫君！”苏月心有些生涩地，羞红着脸叫出了口。
李阙看着口水都快流下来了，今天的母亲因为笼罩着幸福的光环而更显美艳。
苏月心见李阙一直盯着她看，又羞又喜，拉着他的手就朝面前的神位拜了下去。
二人连拜了九次，心中都在默默祷告着。
“求天地保佑大梁国泰民安，风调雨顺，李家江山永固！”二人心中都先是为了大梁的国祚而祈求。
“还请天帝满足凡女一点小小的私心，让我为阙儿生下一儿半女。我和阙儿真心相爱，请您保佑我们的儿女健健康康，千万别因我们是母子交合就让我生下畸形的孩子！”苏月心默念道。
“天帝在上，保佑我母、我妻尽快为我产下一子，让我大梁的江山永远延续下去！”李阙想的比苏月心还要远一些，既然苏月心是他的皇后，那么为了正统的延续，他必须要立苏月心生的儿子为太子。若是苏月心无子的话，那么为了这储君之位难免又会生出许多争端来。
无论如何，这母子二人连许愿都想到一块去了，二人心有灵犀，顿时相视而笑。
“快看哪，真的有神鸟把诏书叼走了！”
这时城墙下面传来一阵喧哗之声，李阙抬眼望去。空中竟然真的出现了一只轻盈灵动，形似神话中凤鸟的动物口衔诏书，展翅高飞。
“天佑大梁！”李阙立刻意识到作秀的机会来了，他搂住母亲的纤腰同她一道站起身，共同面向城下摆好队列的百官，中气十足地喊道。
此时此刻，城楼下所有的官员心中都无比震撼。这神鸟显灵，代表着的是上天的旨意，难道连上天都认可了李阙册母为后的行为？不管这些人心中有再多的疑惑，此时此刻他们都只能跪地不断地向城楼上的帝后二人叩首，山呼“天佑大梁”来表示臣服与顺从。
李阙的这次登基大典与封后大典，虽然历经波折，但总算结局是圆满的。
“娘，我们回宫吧！”李阙抱着苏月心贴着耳朵私语道。
“啊？你急着回宫干嘛？趁此天降祥瑞，不如巡阅宫城，以显新君之威？”苏月心被李阙弄得耳朵痒痒的，一时还没反应过来儿子要干嘛。
李阙邪笑起来：“朕已叫闵妃、烟妃、丽华、清影她们在后宫等候，再见上皇后你，今日我们就要开一场‘无遮大会’！”
“不要脸，你这昏君！”苏月心娇嗔道。
而李阙已经直接把母亲拦腰抱起走向云舆，任由她撒娇的粉拳不痛不痒的落在胸膛上。看来这新上位的皇帝，已经迫不及待要在宫内开启一次淫荡的盛会了……
而此刻，奉天门下的一个角落里，有一男一女正注视着苏月心母子二人的行为。
“牟哥哥，你怎会派我们蓄养多年的灵鸟给那乱母的昏君助长威势？这不是诓骗天下人吗？”说话的女子一身青衣，身材婀娜多姿，素面朝天却掩饰不了她清丽绝俗的容颜。此刻她眉头微皱，却如西施蹙颦一般更显美丽。
“柳儿，休要放肆。为夫已经掐指算过，我这徒儿可是大梁的中兴之君，天眷之人，我这般做法也是符合天意的。”管牟抚摸着妻子乌云般的秀发，注意力却全部集中在远处苏月心美艳的娇躯上。
“牟哥哥，你近日怎么有些心不在焉的。”那女子道。
管牟一愣，连忙随口敷衍了几句，然后叉开话题问道：“柳儿，我那日吩咐你炼制的‘驻颜丹’炼成没？”
“快了。为了炼这个，可是把咱们积攒多年的珍贵药草都耗去一半了呢！”那女抱怨道。
“那就好，我准备给我这徒儿送上一份大礼！”管牟没有理会妻子的埋怨，自顾自地说道。
第二十九章
且说这边李阙抱着母亲上了云舆，忍不住在车驾上就对她亲吻抚摸起来。起初苏月心还习惯性地想让儿子收敛一点，却突然想起如今自己已是他堂堂正正的皇后，又何必鬼鬼祟祟？于是她便任由儿子施为，几番下来敏感的她便娇喘吁吁，杏眼迷离了。
随行的女官听了一路皇后性感的娇喘。虽然她一直尽量保持目不斜视，但好奇心还是让她时不时偷偷往云舆上望一眼，然后立刻如同做了坏事一样转回头来，满脸通红。心中却止不住地幻想那正在与皇帝调情的人是她自己。
胡思乱想间，目的地却已经到了，那女官忙喊道：“陛下，飞鸾殿到了！”
“嗯？怎么会到这飞鸾殿来？”李阙从母亲松软迷人的山峰中抬起头来，疑惑地问道。这飞鸾殿可是姑姑李烟笼的宫殿
“启禀陛下，按照您的要求，在册封皇后的同时后宫内也册封了闵妃、烟妃两位贵妃。飞鸾殿本就是属于长公主殿下的，您将她册封为烟妃后，礼部为了方便起见，仍将这里作为烟妃娘娘的寝宫。”那女官毕恭毕敬地回答道。
“哦？礼部那群人的动作倒是蛮快的嘛！”李阙满意地笑了起来，又问道，“除了烟妃，其他人都到了吗？”
他这话问得没头没尾，让人不知道这“其他人”指的是谁。可没想到这女官甚是机灵，立刻回答道：“启禀陛下，两个时辰以前闵妃娘娘、清影夫人和丽华夫人就已经陆续入宫。奴婢特意派人将她们都请到飞鸾殿，方便陛下您探访。”
李阙见这女官办事得体，反应机敏，心中颇有些欣赏，于是伸出手捏住这姑娘的小脸蛋让她转过头，好让他能够看清她的长相。
“咦，你不是早上华盖殿里给我梳头的那个侍女吗？”这女官身材匀称高挑，长相清秀可人，更难得的是自带着一股知性文静的气质，让李阙对她有些印象，“你叫什么名字呀？”
“陛下唤奴婢兰儿就好。”女官被皇帝的大手触碰，顿时娇羞地回答，心里却是有些窃喜。不过她马上就想起什么似的，忐忑地望了苏月心一眼。
宫中虽然美女如云，但其实根本没有多少人能获得皇帝的宠幸。少部分运气好的，也常常只能求得一夕之欢。就算能够得到一时恩宠，到最后也往往会被新人取代。可以说，这后宫就是一个围绕着皇帝开启的角斗场，除了皇帝独享艳福，其他大部分人都在努力厮杀来向上攀爬。
而女官兰儿见李阙竟然在苏月心面前对自己表露出兴趣，惊喜之下又有些惶恐。毕竟她还不了解苏月心的性格，若是惹起皇后娘娘醋意，那她可就真是死无葬身之地了。
“陛下，你刚刚入主宫城，身边带来的那些东宫旧仆恐使唤不过来。我看这丫头倒是乖巧伶俐，不如就收做你的贴身女官。”苏月心感受到兰儿畏惧的眼神，便朝她温柔一笑，然后拉起兰儿的手说道。
“皇后此言甚善。兰儿，以后你就跟在我身边吧。”李阙道。
“遵命，陛下！”女官兰儿兴奋地差点跳起来，她没想到皇后娘娘待人竟然如此温柔和善，还主动替她说话。心中不免对苏月心更敬重了几分。
其实这倒是她想得太多了。苏月心两朝为后，对宫内的这些事情早就看得一清二楚，自然知道什么时候该拉拢，什么时候该打压。这女官姿色虽然绝佳，但比起几名贵妃都还有距离，更别提她这个正宫娘娘了。她当然不会在这些事情上下什么小辫子。
而李阙却感受到，母亲苏月心变为自己的皇后以后，二人不但感情升华，连关系都进一步变化了。之前二人相处时，他总觉得苏月心似母胜过似妻，自己还时不时向她撒娇，听取她的意见。而现在苏月心一言一行，就完全好像一个端庄大方的正室妻子一样，处处为他考虑，这让他心中更是爱煞。
母子二人柔情蜜意间已经踏入了飞鸾殿正殿内，李阙立刻闻到一股股浓浓的香味。似是某种香料燃烧时产生的气味。
“兰儿，这香味从何而来啊？”李阙问道。
“回禀陛下，这是西域进贡的一种‘软香木’，其香浓郁勾人，有催情助兴的妙用。奴婢见您把几位娘娘都召来此殿，于是便自作主张给飞鸾殿送来此香。却不知是否合陛下心意？”兰儿朝李阙，眨眨眼睛，俏皮地回答道。
“哈哈哈！合，太合我意了！兰儿呀，你怎么就这么善解人意呢！”李阙大笑着捏了一下兰儿挺翘的，水蜜桃一般的屁股。弄得她甜甜地呻吟了一声
“臣妾参见陛下！”正在这时，李阙只觉眼前一亮，现出许多道倩影来，他定睛一看，顿时血脉贲张。
只见闵柔、吴清影、李烟笼及董丽华四女各穿橙、紫、蓝、粉四色薄纱，除此之外身上再无片缕，笑吟吟地向李阙行礼。四具丰熟的美肉在薄纱底下若隐若现，有些部位看得真切，比如高挺双峰上浮起的凸点，有些部位又看得模糊，比如双腿缝隙之间那男人的魂牵梦萦之地。除了李烟笼以外，另外三位美妇李阙都玩弄过多次，对她们的肉体也很熟悉，可像今日这般齐聚一堂，脂香肤光，相互掩映，还是看得他淫心大起。
女官兰儿看见此景也是脸红心跳，连忙悄无声息地退下。
“四位爱妃今日的穿着可真是太和朕的口味了，来，让朕各亲一口！”李阙食指大动，哈哈大笑着走上前，分别在四位绝顶美熟妇的嫩脸上狠狠嘬了一口。弄得几位佳人分分“嫌恶”地擦着他的口水。
“陛下，我猜四位妹妹今日这番打扮必定是清影妹妹的主意，只有她最懂你们这些男人的心思！”一旁的苏月心娇笑道。这几位美妇当中，属吴清影的出身地位最为低下，可论与苏月心的交情却仅次于闵柔，于是苏月心有意对她多几分照顾。
“哦？清影姐，这真的是你想出来的吗？”自那日追月楼中吴清影向他坦白了与孙广的感情之后，李阙总觉得与她之间有了一点疙瘩。不过前几日吴清影告诉她孙广已被她秘密处死，并且她已从追月楼的生意脱身，于是二人总算冰释前嫌。
“咯咯，还是月心姐最了解我了。你们男人脑子里那点淫虫我还不知晓嘛，稍微动点脑筋就能把这玩意儿玩弄于鼓掌之间。”吴清影媚眼扫着李阙，伸出芊芊玉手轻轻蹭了几下李阙的龙根处，看那阳物立刻被激将一般跳了起来，顿时笑个不停。
“陛下，你喊清影妹妹做姐，这可就乱了辈分吧。我们这有你的姑姑、亲娘、干娘，都是平辈论交，你喊她做姐，我倒是觉得吃了亏了！”闵柔走过来挽着吴清影的手佯装不满道。她天性奔放大胆，虽然与在场几位美妇都不怎么熟悉。但是想到以后同处后宫之中，难免要经历一起服侍李阙，便主动开口活跃气氛。
她话一说完，苏月心、董丽华倒是跟着笑起来，只有李烟笼不适应猝然被调侃，娇羞之下满脸通红。
“柔儿干娘，你这话有些道理，倒是阙儿考虑不周了。”李阙乐呵呵道，看着闵柔橙色轻纱掩盖下成熟曼妙的身材，淫心一动，拉过闵柔一把按在了她的硕大爆乳上，虽然隔着一层薄纱却好像能挤出汁一般肥嫩饱满。
“你这昏君，还有脸说！居然把你的娘亲和姑姑都收入后宫，真是个大淫魔！”闵柔敏感之处被李阙揉捏，不甘示弱地娇嗔道。
“柔儿你说的对，不然你把这闵妃的位子让出来吧，这宫内还不知道有多少没名分的姑娘眼巴巴地望着呢。你可别尸位素餐啊！”苏月心朝闵柔促狭地挤挤眼睛。
“好你个月儿，真是个不要脸的荡妇。只知道帮你的儿子夫君说话，看我今天不弄死你！”闵柔见状，一把抱住苏月心，就要把她身上的袆衣给剥下来。可怜我们的皇后娘娘拼命反抗，又哪敌地得过神武的大元帅？顷刻间身上春光外泄，一对水球般的巨乳和雪白修长的藕臂都暴露在空气中，倒让李阙大饱眼福。
李烟笼见平日里端庄矜持的皇后和英武霸气的女元帅竟然在李阙面前这般放荡，惊讶不已。此时殿内那催人情欲的软香木燃烧的味道越来越浓，她察觉到殿内的气氛变得越发淫靡，不由得更加紧张，低着头扭扭捏捏地翻弄着手指头，额头上香汗不断往下滴。
“长公主殿下不必紧张，女人总要经历这样的时刻。待会儿陛下要做那事时，妹妹陪着你便是。你只要做过一次，就会永远爱上那种感觉的！”董丽华察觉到了李烟笼的心理，在她耳边悄声说道。
董丽华聪颖过人，从见面时的几番交流就轻易察觉出了李烟笼的窘境。于是她立刻意识到这是一个同李烟笼亲近的好机会。
五女之中无疑是苏月心身份最高，而在她之下便是李烟笼和闵柔。李烟笼作为姑姑的血缘关系和皇室的身份地位摆在那里，处子之身又将献给李阙，注定将享尽恩宠。而董丽华那日在李宿寿宴上已经与闵柔有过间隙，自知需要同这地位崇高的李烟笼打好关系，以免在宫中受到孤立。
“啊……如此可真是谢过妹妹了！”李烟笼被董丽华吓了一跳，但是立刻感激地说道。她见周围的几位美妇都是身经百战，个个都精通服侍男人之道，而自己竟还是处子之身，又是害羞又是担心等下闹出洋相。董丽华的话倒是给了她一点安慰。
“丽华你可别再喊长公主殿下了，倒要唤‘烟妃姐姐’才对。”这时吴清影也凑过来笑道。
这宫内是以妃嫔阶位等级而非年龄来互相称呼，就好像苏月心虽然年龄未必在几女中最长，但谁见了她都得叫姐姐。而董丽华目前连个名分都没有，自然也得乖乖叫大家姐姐。
“清影说得是呢，也是我俩命苦，不知何时才能得个名分。”董丽华皱眉哀怨道，言语之中又把吴清影拉到了自己同一战线上。她一想到自己现在还挂着个“丞相夫人”的名号摆脱不掉，就恨得直咬牙。可是李阙刚刚登基，已经冒着天下人的口诛笔伐把母亲和姑姑收入后宫，若是再直接把她这丞相夫人给搞走，那未免面对的压力也太大了。因此看清局势的她倒没有过多央求李阙给她名分，聪明的她知道女人怎么做才不会引起男人的嫌恶。
“我可是受够那老头子了，早晚有一天我要彻底搬出你的破宅子！”想起早上化好妆离家进宫时丈夫董修竹那要吃人的眼神，董丽华不由得在心里啐了一口。
“阙儿在这件事上倒是做的不妥。既然与两位妹妹情投意合，就该给你们一个名分。两位妹妹放心，有机会我定同他好好说道说道。”李烟笼本就性情单纯，不善与人交际，见董丽华主动与她示好，也立刻回馈以善意。于是三人谈笑之间，关系倒是很快熟络起来。
于是殿内五名大美女就这样在李阙眼皮底下嬉戏打闹起来，竟然把李阙这个皇帝也晾在了一边。
李阙看着几位美妇欢声笑语间裸露出的玉腿藕臂、荡漾着的丰乳肥臀，一时间也是看得呆住了。饶是他纵横花丛，也从未见过今日这般香艳的场景。
看着看着，李阙只觉得那软香木散发出的情欲味道越来越浓，胯下的那团火焰越来越热，忍不住就要上去扑倒其中一位美妇共享鱼水之欢。可就在这时他突然犯起难来：到底先推倒哪一个比较好呢？
这几位美妇，随便哪一位都是能让天下男人失去理智想要占有的绝色妖姬，这种荒淫无耻的问题恐怕也真的只有他这个好色皇帝会去思考。不过此时此刻，李阙的的确确在脑海里仔细琢磨起众女的娇躯来。
嗯，到底是月心妈妈的奶子更大，还是柔儿干娘的奶子更大？到底是清影姐的美腿更长，还是烟笼姑姑的更胜一筹？一时之间，李阙竟然想这些问题想得头大起来。
想了半天，他终于一拍大腿：去他娘的，竟然看不出来，那就比比好了！于是他立刻重重地朝还在嬉闹的众女咳嗽一声，大声说道：“各位爱妃请停一停，朕有话要说！”
他一发话，全场立刻安静下来。
李阙见状，想到待会的美景，不由自主得面带淫笑。
“陛下，你又想出什么戏弄我们的龌龊主意了！”众女见李阙笑得实在猥琐，也不禁心里忐忑，不知李阙要玩些什么花样。只有董丽华大胆，笑嘻嘻地问道。
“嘿嘿，没什么，朕就是想比比看诸位爱妃的身材罢了。董夫人，你这大奶子看得朕实在眼馋，快来让朕揉两把！”说话间李阙就把董丽华楼过来，轻轻一扯她身上的薄纱就沿着光滑的躯体落下，那高挺肥大的乳房立刻落入李阙的大手里。
李阙一手抓住一个，狠狠捏了几下，却感觉自己的手掌完全把握不住这两座大山，而像是陷入流沙一般被白嫩的乳肉掩埋。
“陛下，你怎么还叫妾身董夫人哩！”董丽华敏感部位被李阙一抓，立刻声音发嗲，媚眼滴水，实在是风情冶荡。有道是妻不如妾，妾不如偷，董丽华这般情态自是摸准李阙喜欢玩弄人妻的心理，投其所好。
果然，董丽华娇声一起，李阙胯下的阳物明显可见又凸起了一大块，抓着董丽华的大奶子口水都要流出来了。
“丽华，你这玉峰端的是高耸巍峨，恐怕在朕的几位爱妃之中要独占鳌头了罢！”李阙这时心里一动，高声称赞起董丽华来。
此话一出，众女的表情都有些异样。这几位妇人都是万中无一的大美女，从小到大受到数不尽男人的追捧赞扬，对于自己的身材容貌早已养成了绝对的自信和骄傲。而今日五美齐聚，表面上还算和谐，但女人善妒好攀比的心态总是难免的。她们骤然遇到这么多与自己美色接近的女子，就好像一个纵横天下无敌手的侠客突然遇到了挑战者，这争强之心便自然萌生。
因此李阙此时恰到好处的一激，立刻就收到了效果。
“陛下这话说的位面有些绝对了吧，臣妾在这方面倒是也有几分自信呢！”闵柔有些不屑地耸起鼻子，脸上露出自信的笑容，摇着肥臀走过来主动抱住了李阙。她那高挺的双峰紧紧贴在李阙的背上，似乎是想要让他感受到那对巨乳的伟岸。
这话一出，董丽华立刻眉头一皱。在场的诸女当中，只有闵柔因为那日寿宴一事与她有些隔阂，但她知道如今身份不如闵柔，因此也是尽量避让。可没想到现在闵柔竟然主动挑衅，她又怎会退缩？
于是她眉头舒展开来，也抱着李阙娇笑道：“陛下，闵妃姐姐说得也在理呢，当妹妹的倒也想见识姐姐的尺寸！”
“哼，荡妇，我难道还会输给你不成！”闵柔冷笑道。
“二位爱妃莫急，这掀开来亮亮不就看清楚了嘛！”李阙心中窃喜，表面上仍旧不动声色，一副公正评判的样子说道。于是双臂像钳子一样夹住闵柔的柳腰，轻松把这匹高头大马直接环抱到前面来。然后他猴急的扯下那层轻纱，闵柔的豪乳便完全显现出来。
这时，苏月心和吴清影见这边好戏上演，便也围过来观看。
“月心姐，这也太不害臊了吧，哪有……哪有比试这些的……”李烟笼羞得有些不敢睁眼了。
“哎呀妹妹，放开点！太害羞得话，阙儿都不方便疼爱你！”苏月心一边教育着李烟笼，一边拉起她的小手硬把她拽走。
“呀！”近距离观赏到闵柔的巨峰，李烟笼也不由得惊呼出声。原先一直笑吟吟的董丽华也脸色一变。
倒不是说这二人在胸脯的大小上与闵柔的差距如此巨大，实在是闵柔的乳房尤为惊艳。
那豪乳有如两个陶瓷大白碗倒扣在胸部上，没有一丝一毫下垂，闪动着的光泽体现出乳房惊人的弹性。这种形状的乳房由于极为挺拔，在高度上就胜人一筹，而闵柔的巨乳底座又异常庞大，这样一来给人的视觉效果就是巨峰压顶，有着十足的压迫感。
在众女的惊叹声中，闵柔挺着胸脯得意洋洋地斜视着董丽华，似乎是在示威一般。而董丽华也没想到自己引以为傲的双峰竟输给闵柔一筹，脸色也有些难看。
“大，真大。干娘的奶子确实是够大！”李阙抚掌赞扬道，不过紧接着他又话锋一转，“不过若说和丽华的比起来，也未免占了些形状上的便宜。”
只见他左手握住闵柔的右乳，右手握住董丽华的左乳，入手之时便觉手感有差别。闵柔的乳房富有弹性，不大力搓揉难以变形，而董丽华的乳房软嫩丝滑，犹如棉花糖一般轻柔，可谓各有千秋，都能让男人欲仙欲死。
“丽华的乳房乃是酥梨型，微微向斜下倾泻，不如干娘这般坚挺，因此高度上肯定差了几分。但是总体大小上倒未必输给太多。”李阙开口道。说话间他用双手包住董丽华一边柔软肥大的奶子往中间挤，使劲让其挺立起来。众女仔细比较，发现这样一来大小只是稍逊闵柔。
众女都以为胜负已分，却没想到到了李阙这儿峰回路转。
“阙儿，你怎么对此如此熟稔。”一旁的李烟笼羞怯之余又忍不住好奇问道。
“哈哈哈。不瞒你说姑姑，朕早就偷偷比较诸位爱妃的身材，只是今日才有机会聚在一起实践，朕又怎么会错过！”李阙大笑起来。
“依我看来，也只有月心姐或许有机会和闵柔姐姐抗衡一二了，快亮出来让妹妹们见识下吧！”这时吴清影突然撕扯起苏月心的华贵的凤袍来。
苏月心大窘，不过她知道逃不掉，挣扎几番之后便任由吴清影施为。
“哇！”在一片惊叹声中，苏月心挺着胸前一对木瓜一样的白嫩巨乳全裸着站在众人面前。她的奶子看上去实在是又肥又嫩，让人立刻要产生扑上去要搓揉吸吮的冲动。尤其是乳房顶部超大粒的的紫色乳头，使她的巨乳更显得艳丽动人。
“嗯，娘亲的这对乳球大小上就可与干娘平分秋色了。”李阙见了也实在忍不住，马上就伸出舌头绕着苏月心的大乳晕狂舔了十几圈。苏月心的乳晕本就是她的敏感点，于是这下就如融化的雪水一样又从乳峰顶部往下延伸了几分，沾染着李阙的口水更显淫靡不看。
“皇后姐姐的胸脯真是让妹妹看了都心动呢，也真难怪陛下要为此如痴如狂。妹妹也只好甘拜下风了。”董丽华趁机赞美道。
苏月心也注意到闵柔与董丽华之间的一些小别扭，而她作为后宫之主，第一反应肯定是要调节矛盾而不是偏帮一番。于是她也笑吟吟道；“丽华妹妹何必自谦，阙儿肯定爱煞你的两颗小珠儿呢！”
原来这董丽华的乳头与苏月心恰好相反，极为小巧玲珑，更难得的是竟然能够保持着少女一般的粉红色。而这两颗小樱桃与饱胀丰满的大白奶更是形成了鲜明对比，风情迷人。
“来来来，既然要比试一番，两位爱妃又怎能独身事外！”这时李阙见李烟笼和吴清影都还没有主动脱衣让他品鉴的意思，便又把矛头转向二人。
“不不不，我比不上诸位姐姐的！”李烟笼有些惭愧地说道。原本她还曾因自己的傲人双峰有过羞耻感，今日才知有些小巫见大巫。
吴清影倒是大大方方，听到李阙的话便主动抖落身上的纱衣，还顺带把李烟笼身上的强扯下来。
这二女的双峰依然硕大饱胀，但从尺寸上来说确实差了另外三位熟妇一筹。
吴清影因为曾经生育过好几个孩子，又加上长年沦落于烟柳之地，乳头已呈褐色。从形状上看她的乳房是泪珠型，上小下大，峰顶微微翘起。她的乳房白皙柔软，手感极佳，适合玩弄。更兼她技巧娴熟，用乳房服侍男人时往往让人如临仙境。那褐色的乳头或许初看起来没那么性感，但是却极富熟女风情，京城中有喜好半老徐娘者无不对她这对大梨子痴迷万分。
而李烟笼的一对美乳则让在场的众人都惊艳了一番。只见她双乳浑圆坚挺，嫩白饱胀，乳晕竟然真如少女一般浅淡粉红。两个大奶子如同纺锤一般向前突起，富有光泽，从高度上看可能还胜过闵柔一筹。无论颜色、大小、肤质上看都堪称完美。
“烟笼姑姑双峰姣美若此，实在无需妄自菲薄啊！”李阙看了啧啧赞叹道，忍不住用手戳了李烟笼的乳尖一下，她立即尖叫一声弹开，然后又似回味一般轻抚自己的美乳几下，这才感觉男人大手的碰触和她寂寞自摸时全然不同。
李阙见没能抓住李烟笼的美乳，反身又一把抓住吴清影的奶子扣摸抚弄：“清影姐的乳头颜色放佛又深了几分似的，看了真是让人欲火腾起。”
“咯咯，陛下要是喜欢，再放我回追月楼呆几天，让那些臭男人们再使劲摸摸，恐怕妾身的奶头都能变得乌黑哩！”吴清影道。
李阙听了这话，想到自己贵为天子，竟然和那些贱民们共玩过一个女人，心中不由得生起一丝异样的刺激。
一旁的苏月心倒是微不可见地摇了摇头：虽然她和吴清影关系还算不错，但是此女长年沉沦于烟花柳巷，断不能留于宫中。若是李阙日后想要给她正式的名分，自己定要极力劝阻。
这时，李阙面前这五对美乳，各有千秋，交相辉映。真可谓是是“横看成岭侧成峰”。李阙感觉自己眼花缭乱，每个都想摸，每个都想舔。不过他还是强忍住现在就举枪上马的欲望，继续拍掌说道：“诸位爱妃，这双乳的品鉴就告一段落。接下来请你们依次站好，乖乖抬起你们的屁股来，我们要进行下一个比试环节了！”
这一次，几位美妇竟都极为配合地转过身去，弯腰抬臀来配合李阙的鉴赏。原来这一番比试过后众女争艳之心更浓，在刚才的环节稍有吃亏的吴清影和董丽华都急于扳回一诚，就连羞怯恬静的李烟笼都不愿意在美貌一项上向任何人认输。而闵柔本就心高气傲，刚才又尝到了甜头，更是准备乘胜追击。
于是乎，在接下来的时间内，飞鸾殿里呈现出这样一幅淫靡艳景：年轻的皇帝围绕着五名年长他许多的，赤身裸体的美妇人转来转去。时而拍打着妇人们丰满突翘的的臀部比较大小，时而抱着妇人们修长丰腴的美腿评头论足。甚至还蹲在几位美妇的两腿之间抬头伸指探源那桃源蜜地。
美妇人们谁得到李阙一句夸赞，头便昂起几分，少不得炫耀似的扫视姐妹们几眼，而在某一项上如果觉得自己逊色一点，便又低着头略显底气不足。这些早已为人妻、为人母的贵妇人个个平常眼高于顶，聚在一起时却在一个弱冠少年面前比美争宠，这要是被那些凡俗之人看到恐怕要惊掉了下巴。
“干娘的大屁股如同圆盆一般硕大饱满，埋于此臀之下真要断气而死了！”李阙把脑袋紧贴在闵柔的臀部后面，闵柔作弄似地使劲向后压。李阙深陷于臀肉包围中，呼吸不畅，又实在舍不得离开，最后放开巨臀后才这般气喘吁吁地说道。
“清影的腿儿是我大梁的瑰宝啊！”点评到吴清影的长腿时，李阙已经受不了众女的娇美肉体，所幸脱光了衣服继续当评委，而他的大肉棒更是无需有人触碰就一直怒涨着，软都软不下来。他抓着吴清影的玉腿从上直捋到下，然后把大鸡巴伸到腿缝之间让吴清影夹紧。瞬间丝滑弹性的腿部嫩肉就夹得他呻吟出来。
“啊，姑姑竟是白虎美穴！”钻到李烟笼的胯下，李阙这才留意到这里竟然一丝毛也没有。李阙原本自认为不喜白虎，因为几位熟妇的阴阜都是性感多毛，浸润淫水之后有如森林披上晨露一般诱惑迷人，刺激闺房之乐。但是今日一见姑姑的美穴李阙又惊叹于这异种风情，光鲜迷人的穴肉鲜嫩饱满，如开启外壳的蚌肉一般令人食指大动。深深含于口中，一瞬间就汁液迸发，香甜迷人。再搭配上李烟笼如诉如泣的娇吟，让李阙越发起劲。
在比试之初，众女还争强好胜，追问李阙到底谁的屁股更大更饱满，谁的腿更长更滑。可是等到李阙一番品评把玩下来，众女各个都已经情难自制，娇喘不断，肤染红霜，香汗如雨，各自的脚底下都留下好几滴淫露，只剩下被玩弄的快感，却无比美的心思了。
此时李阙终于从董丽华的小穴中探出头来，结束了对众妇人小穴的考察。他的头上也已经水露淋淋，就不知是自己的汗水还是美妇们的淫水了。
经过这番仔细摸索比较，他对众女的身体各部位又有了更深刻的认识。
放眼望去，闵柔身材最为高大丰满，及其突出。她并不以容貌见长，五官只能称为端庄秀丽。但是那英气勃发，刚中带柔的气质却极为有特点。而丰厚饱满的烈焰红唇则是容颜上的点睛之笔，激发出男人心底深处的欲望。恐怕许多男人都曾幻想过这大元帅的红唇含住自己阳具的火热景象，不过这等艳福也只有君临天下的李阙能够享受。至于她豪乳巨臀的性感之处更不必多言，李阙一想到把这匹丰满野性的大母马骑在胯下的艳景就心脏狂跳。
而董丽华则与之形成鲜明对比。她的身高在众女之中最矮，但偏偏身材丰满却不输任何人。她秀发高盘，一张鹅蛋脸明艳华贵，端丽冠绝，眉角一个小黑点却让风情流露。双峰高耸，玉臀饱满，美腿丰润。这种娇小丰满的熟妇最适合抱在怀里抽插抚弄，弄得她淫水横流，娇喘讨饶，最大满足男人的征服欲。这样一个极品美妇她的正牌丈夫董修竹却无福享受，而她那几个地位低下，体弱猥琐的下仆姘头显然也没有余力去开发。只有健壮威猛的李阙能够完美的契合这个风骚美妇的需求，也怪不得她铁了心、背着骂名也要进宫享这无边欢娱。
再向后望去，身材最高挑的吴清影也极为显眼。她面容妍姿俏丽，艳若桃李，一笑起来鼻翼之上有浅浅的皱纹，不但不显老，反而更添美艳的熟妇风情。冰肌玉骨，丰韵娉婷，体态婀娜，一双玉白完美无瑕的长腿更是全身上下的精华所在，恐怕神仙也难禁得住她的玉足一勾。她的举手投足都带着一种风月场里洗练出来的风尘味道，每每能唤起男人最深处那一丝对性的渴望。哪怕是那些一贯道貌岸然的清流名士，看见这艳妇也会被胯下之物拖累得迈不动腿。更别提她私处“三珠春水”的名器让任何享用过一次的人都难以忘怀了。
再到姑姑李烟笼，真可谓婷婷若窈窕神女。精致的瓜子脸儿清雅绝俗，明眸皓齿，瑶鼻绛唇，螓首蛾眉，巧笑嫣然。其余众妇美则美矣，脸蛋上多少还是留下些岁月的痕迹，可李烟笼却如受天眷一般隔绝了时间，真可谓是“新月如佳人，出海初弄色 ”。但看到那高挺傲人的双峰，挺翘饱满的美臀，又绝无法把她当成一个未完全成熟的少女。她绰约有致，曲线优美的身姿足以让任何男人迷醉。而谁若是有幸撇一眼她性感的白虎穴，便知把这清秀丽人开发成床上的狐媚淫娃也并不困难。
最后，李阙把目光投到了他的母亲苏月心身上。心中本已拟好一堆称赞之词，但突然又觉得无此必要。在刚才一番比较中，李阙只觉得无论是哪一个部位，哪一个细节，母亲苏月心似乎都艳压众人一筹。哪怕是在诸女各自最得意的项目上，她也能做到不落下风。起初李阙总觉得这时因为自己对母亲偏爱所致，但问及众女的意见竟也都认为皇后之美冠绝后宫。
李阙不由得心想，恐怕在整个大梁国都找不到一个比娘亲更美的女子了。若是寻常男子，有母若此，也只能垂涎欲滴，却碍于礼教无法更进一步，岂不遗憾？而他不但做到了母子结合，鱼水欢娱，还立下生母为皇后，这才不愧于母亲的绝世容颜！
想到这里，他饱含爱意的看向母亲，欲马上来一场母子性爱。苏月心与他的眼神在空中对视，显然也很渴望与爱郎立即巫山雨云。可她却忍住欲火，朝李阙微微摇摇头。身为大妇，她总是有几分让着姐妹们的意思，如今众妇全都欲火焚身，若是她主动迎合儿子难免有些偏私之嫌。
李阙却是不管不顾，一个纵身就向母亲扑了过去。

第三十章
苏月心一被儿子抱住，触到儿子金刚石一样坚硬的肉棒，浑身立刻如同着火一般燃烧起来。旺盛的情火炙烤得她酥痒难耐，一时间真有一种不顾一切就要把儿子的阳物纳入自己的幽深山涧中。可她一眼扫过去，众女正饱含羡慕地看向自己这边，个个自己抚乳弄穴，淫情火热。
于是她玉手在自己的嫩穴口一遮，李阙的大肉棒像触墙一般停了下来。
“好娘亲，咱们都老夫老妻了，怎么今日还害羞起来？”李阙不解，只当是母亲在众多妃子面前失去了床第间一贯的大胆，便轻抚着苏月心红云密布的脸蛋问道。
“呸，谁跟你老夫老妻了！也不过是半年前的事情。”苏月心低声道。
李阙却不管不顾，硬是要挪开苏月心玉手的阻拦，饱尝母亲那天下最高贵的美穴。
“停停停！阙儿，娘亲知你心意，可你看众多姐妹可都嗷嗷待哺着，更有烟笼妹妹这个新瓜待你破除。娘身为皇后，可要以身作则哩！”苏月心在儿子的俊脸上深深一吻，柔声说道。
“能拥有娘亲这样的皇后，实乃朕的福分啊！”李阙见苏月心表态坚决，也只得作罢。心中却深深感概自己何等何能，有此亦母亦妻的美妇全心全意为自己着想。
于是他在苏月心的肥臀上狠狠揉了一把，促狭道：“如此，皇后就乖乖看着朕大发神威吧！”
说完，便哈哈大笑着走向四女那边。
四女于是纷纷由怨转喜，直勾勾地盯着李阙，只盼皇上能够先临幸自己。
此时李烟笼心中也饱含期待。饶是她未经人事，见到姐妹们渴望的神情，感受到自己身上前所未有的奇痒难耐，也能想象到那男女之事该有多美好。只是她在众女之中显得有些胆怯自卑，见李阙突然看向自己连忙低下头，心里却盼望李阙能来自己这边。
她低着头，只听见脚步声越来越近，她的心碰碰跳得更快了，脸上已经红得要能滴出水来。
猛然间，脚步停住，李烟笼没有感觉到那有力臂膀的搂抱，芳心顿时坠落下去，失望地抬起了头。
“唔！”她只来得及看到一眼李阙坏笑着凑在她跟前的表情，就已经被李阙环抱住水蛇一样的细腰，玉唇被紧紧贴住。
她被李阙一吻，感受到李阙的嘴唇是那样火热，原本因为紧张而有些僵硬的娇躯瞬间就好像失去骨头一般软绵绵地倒在李阙怀里，浑身滚烫。这时她感觉到李阙粗大有力的舌头像一条蚯蚓一样往她嘴里钻，原本她还矜持地想抵抗一番，此时却已浑身无力，只得任由李阙施为。
于是李阙的舌头像攻破城门的大将军一样冲进李烟笼温暖芬芳的口腔内，立刻找到了城内那温柔怯懦的小公主——姑姑的香舌。于是李阙大舌紧紧缠住姑姑的小舌，纠缠翻滚下李烟笼香津四溢。
李阙气息悠长，感觉到姑姑迷人的处子芬香，只想吻到天荒地老，李烟笼也是身怀绝技，虽然全身酥软，但也越吻越动情。李阙的大手开始在她的娇躯上胡乱摸索，峰峦沟壑间都留下痕迹。到这种时刻，李烟笼双眼紧闭，睫毛轻筛，香汗四落，俨然一朵等待承接雨露的娇嫩荷花。
这时李阙只感觉下体一凉，原来不知何时李烟笼下身渗透出的淫水已经打湿了他的大腿。于是他心知李烟笼情浓生欲，便吐出她的香舌问道：“姑姑，你准备好让朕疼你爱你了吗？你准备好真正成为朕的妃子了吗？”
李烟笼被这侄儿皇帝吻得只觉得天荒地老，海枯石烂，甜蜜地要昏死过去，甚至不知道那男女之事是开始还是结束，等到李阙一问才回过神来。于是只羞红着脸，也不答李阙，连看他也不敢。
李阙知道他羞涩，又吻着她娇弱的耳垂道：“姑姑，阙儿真的喜欢你，心疼你，一定要让你体会到做女人的美好滋味。”
此时李烟笼心里早已是千肯万肯，只是她性格所致，不敢出一言回应。却把侧脸紧贴在李阙强壮有力的胸膛前，此中意思早已无需多言。
于是李阙大笑一声，突然把李烟笼摁倒在旁边的案几上，脑袋埋入她的玉腿缝隙中，含住她垂露盈盈的俏穴里。只见他拿舌头在李烟笼娇嫩的金叶儿上一搅，立刻沾上一大片淫露，刺激地李烟笼大声娇吟出来。她哪想到这侄儿皇帝竟会低下这万金之躯做这种取悦女子的事情，又是羞涩又是幸福。
“丽华姐姐，陛下都这般做了，我们也学着点啊！”李阙这边和李烟笼翻江倒海，其余四女可实在是禁不起这种刺激，又无法立刻投入爱郎怀抱解渴，只得相互之间“抚慰”起来。
只见吴清影埋入董丽华的胯下，闵柔也有样学样埋入苏月心的胯下，然后二女的小舌头很快灵活地搅动起来，弄得两位美妇人是欲仙欲死，云里雾里。
“啊，清影妹妹你好棒啊，比陛下的舌头也不遑多让呢！”董丽华大声浪叫着，肥乳乱颤。
“啊，柔儿，你的舌头比阙儿的肉棒还厉害！”苏月心则赞美起闵柔的口技来，却也只是一时无法解馋的痴狂之语。
这四位美妇都是经验丰富，相互之间搂抱磨镜，以解下体之痒。可李烟笼哪见过这种阵仗？只觉得耳边尽是淫声浪语，羞得她只想遮住耳朵，可下身的如潮快感又让她欲罢不能，只能拼命摆动腰肢来减轻那种刺激感。
“是时候了姑姑，朕要让你成为朕真正的妃子！”李阙见时机成熟，抚摸着李烟笼的秀发柔声说道。
“陛下，请怜惜臣妾！”这时，李烟笼也已经达到了渴求的顶峰。一双水灵灵的媚眼望着李阙，娇弱不堪地说道。她明白她将从一个茕然一身，独立于世外的长公主变成皇帝的禁脔之一，尽管有些不安与迷茫，但同样也有着期待与甜蜜。
“啊！”只听见一声响彻飞鸾殿的哀鸣，李阙阳物上硕大的龙头已经挤开李烟笼两片粉嘟嘟、光溜溜的阴唇，没入狭小的甬道内。
李烟笼哪迎战过这般巨兽？她紧致的穴道骤然开裂，破瓜之疼弄得她满脸泪珠。
李阙见到连忙心疼地拭去姑姑脸上的泪水，自责地说道：“爱妃，都怪朕不好，没能体贴你未经人事，动作过于粗暴了！”他面对李烟笼时，下意识地用上了对付母亲、干娘等一众美熟妇的勇猛开阖的动作，却没考虑到李烟笼虽然年过四十，阴道依然如同小姑娘一般紧嫩。
李烟笼感受到李阙的怜惜关爱，一时间那股疼痛感竟然消失了几分，她脸色苍白，勉强对李阙一笑：“只要能让陛下舒服，臣妾疼一点也不算什么。”
“爱妃莫怕，朕一定会让你体会到至美的感受！”李阙自信一笑，改变了下身大力开合的动作，而是把那巨物缓步推进，小心翼翼地钻开李烟笼弹性紧缩的穴道，逐渐顶到了最深处。同时双手也不停歇，握着李烟笼雪挺的傲峰百般抚弄，舌头不断索取着她嘴里香甜的口水。
如此这般，李烟笼只觉得在爱郎的温情下疼痛渐去，转而小穴深处的骚麻酥痒越来越强烈，那直抵灵魂的快感不断向她四肢经脉灌去，弄得她娇喘绵绵，香汗淋漓。
“就是这样！”李阙得意地看着渐入佳境的姑姑，她原本清丽绝伦的脸蛋上骚情涌起，竟然开始变得狐媚妖娆，杏眼迷离下指尖儿无助地在李阙强健的肌肉上乱扣扣，每滑动到一处都要刺激得李阙打个激灵。
李阙见状开始逐步挺动阳具在姑姑的穴内进出，他动作极为谨慎，每次只抽出阳具的一小部分就刺入，尽量降低那条巨龙对李烟笼下身小山洞的破坏。
“姑姑，朕的肉棒让你舒服了吗？”李阙一边插着李烟笼一边关切地问道。
“嗯……唔……”此时的李烟笼显然已经由一开始的疼痛过渡到了享受阶段，不由自主地扭动起雪白的肥臀迎合李阙的抽插，甬道内的蜜汁穴水儿开始滔滔不绝地溢出。只是她仍然保持着最后的矜持，没有正面回答李阙的问题。可看她幸福沉醉的艳姿，压在她身上的男人已经足以自傲了。
“姑姑，侄儿的肉棒进出几分，可比那吃斋念佛，清修静坐要舒爽千万倍了吧！”李阙见李烟笼不作答，肉棒开始加大挺动的幅度，同时用言语刺激她。
“别……陛下可别说这等辱佛之语……”李烟笼摇晃着胸前的大白奶子，嘴里却还试图为自己过去的生活做些辩解。
“别傻了，姑姑，你难道忘了圆鉴那个孽畜淫僧了吗？所谓的清静自然不过只是那些无能之人逃避的方法，若有机会享受着男欢女爱，那些人也必将趋之若鹜！”
“可是……可是……”李烟笼娇喘着，其实她现在并没有太在乎李阙在说什么，因为如潮的快感已经快要将她吞噬。这时候她才没功夫跟侄儿探讨什么人生大道理！只希望李阙的肉棒能继续不停用力，把她送上欲潮之巅。
“姑姑！及时行乐才是人生至理。你既然做了朕烟妃，就要与朕一起共享这荣华富贵，整个大梁的臣民、物力都将为我们的宫廷淫乐服务！”李阙一拍李烟笼的玉乳峰，高声说道。他心中自有励精图治，中兴大梁的宏图霸业。但人非圣贤，享乐之心又岂能避免。在他看来这奢靡淫乱的宫廷生活也是帝王家不可或缺的组成部分。
“陛下，别说这些了，您倒是快用力啊，臣妾快要来了！”李阙还想着怎么继续“教育”李烟笼一番，却没想到这妇人直接把粉白的玉腿夹紧了他高声叫道。
李阙这才哑然失笑，看来他之前的担忧纯属多余，一旦让李烟笼领悟到了这男女欢好之妙，又怎么还可能再返回到先前幽寂孤独的生活？
当下李阙也不多言，这才抖擞精神，胯下挺动：“姑姑，阙儿这才使了三分力气呢！”
“啊，来得好！”李烟笼这时也已经进入狂乱状态，嘴中开始“阙儿”“陛下”“乖侄儿”“亲哥哥”地乱喊，原本整齐的秀发已经凌乱不堪，秀美绝伦的脸蛋已经被香汗打得湿透。
“啊，来了，丢了，阙儿！抱紧我！”这时李烟笼突然高声尖叫起来，白嫩的玉体像筛糠一般乱抖起了。李阙连忙紧紧抱住她，她一口咬到了李阙的肩膀上，来缓解这人生中目前为止最激烈的巅峰刺激。
“呼！”良久，李阙感受到怀中玉人一动不动，低头细看才发现李烟笼已经在高潮后昏睡过去，显然初经人事的她完全没办法和其他几个“身经百战”的姐妹们媲美。
而李阙此时胯下的大肉棒却依然坚挺着，他正欲转身去寻另外几个美妇人再战，却只感觉突然间头上两个白色的云朵向他袭来，顿时他的视野就被完全遮挡住了。与此同时，他只感觉怀中又多出了两瓣光溜溜的肥腚，大鸡巴也好像被什么光滑的物体勾住。
原来这边李烟笼和李阙姑侄二人大战一场，旁边的几位美妇可看得是淫水横流，骚情涌动，一看战斗结束，立刻抢着扑上前来，生怕晚了几步就被捷足先登。
“爱妃们，散开点，朕要喘不过气来了！”一下子同时被几具丰熟的肉体包围住，李阙感觉到了幸福的痛苦。好不容易把自己的脑袋从闵柔硕大无朋的豪乳中解放出来，李阙气喘吁吁地向美妇们求饶。
“阙儿，快来爱干娘啊！”闵柔却只是不依，抱着自己的巨乳又要压上前来，好像不把李阙控制在自己伟岸的胸怀里就誓不罢休。
李阙眼里满是干娘闵柔那白花花的大奶子，自然是心动不已，正想扑上去，怀里的董丽华可不答应了。
“陛下……人家也想要你的大鸡巴嘛！”董丽华一声甜腻腻的撒娇，弄得李阙直起鸡皮疙瘩，但心中却无比受用。闵柔虽然豪放，但论起取悦男人的技巧和这丞相夫人却差了不是一星半点。
这董丽华身材本就娇小，再加上李阙身姿挺拔，使得这熟妇直接一屁股坐在了他怀中。李阙下意识的搂住，只感觉一个羊脂球一样丰满玉润的肉体与他贴得紧紧的。他粗糙的皮肤与贵妇保养得体，光滑有弹性的肌肤不断摩擦，这种纯粹肉感的碰撞享受又让他激动不已。顿时他也很想直接一个大鸡巴捅进怀中的大白臀里。
李阙这边正在犹豫之中，董丽华和闵柔却已经互相争执推搡起来。为了抢夺与爱郎的优先交配权，这两个美熟女相互之间寸步不让，互骂着“荡妇”“不要脸”“骚货”之语。
这两个丰满肉体之间相互碰撞下就更是乳波臀浪起伏，看得李阙是血脉贲张。这两个绝顶美妇人此时此刻却在争着要让他的大鸡巴插干，极大满足了他男人的虚荣心。李阙倒是巴不得两女为了争宠使劲浑身解数来迎合他，不过为了自己后宫的和谐他还是决定稍加制止。于是他扬起大手在董丽华和闵柔的鼓胀肥臀上分别狠狠地拍了一下，两妇各自娇吟一声，幽怨地看了他一眼。
李阙于是故作严肃道：“你们二人，不要以为有了朕的恩宠就可以不守规矩，竟然在朕的面前互相争执，成何体统！”
见李阙发火，董丽华马上小嘴一抿，鼻尖微蹙，可怜兮兮地跪倒在李阙面前道：“陛下息怒，臣妾知错了。”她这一副我见犹怜的模样，李阙看了心立马要化掉，哪里还敢去责备她？于是忙把她拥入怀中，轻抚她那肥臀，就准备挺枪刺入，来安慰受惊的美妇人。
闵柔见了，轻哼一声，虽然对董丽华不耻，却也明白这才是软化男人的正着。于是这位在战场上耀武扬威的扬威的大元帅竟也扭捏着半跪在李阙面前，有些笨拙地学着董丽华的姿态道：“陛下，请责罚臣妾吧！”
虽然她的表情远不如董丽华那般自然妩媚，但是结合她的身份却成了一种另类的刺激，极大助长了李阙的虚荣心和征服感。身为皇帝，不就是这份能让任何女人跪在自己面前求欢的权势最为醉人吗？
“哈哈！”李阙于是大笑一声，“两位爱妃这就对了！既然如此，那朕就同时临幸你们两位，以显示朕的不偏不倚！”
于是他示意两妇像两条母狗一样撅起翘臀跪在他前方，然后挺起那杆大银枪就直直刺入右边董丽华的嫩穴里。董丽华荡笑一声，得意地看了边上的闵柔一眼，然后摆动起那勾人眼球的大屁股迎合皇帝的抽插。
“啊……陛下好厉害，陛下不愧是真龙天子，弄得臣妾要飞起来了！”董丽华一边被李阙插着，一边恰到好处地说些奉迎的话语，弄得李阙更是斗志昂扬。
而闵柔呢，看着李阙先上了董丽华，又是嫉妒气恼又是骚痒渴望。一只手胡乱抓着自己的肥硕丰乳，像在随意拍打着两个巨大的皮球。另一只手则深入自己的蜜穴扣挖搅动，搞得那里淫水飞溅，滋滋作响。白皙喧软的大屁股如芭蕉扇一般摇动不止。
李阙这边干着董丽华，眼睛却一刻不停地盯着闵柔。见她实在是骚痒难耐了，连忙从董丽华的大白臀中拔出肉棒，喊一句：“干娘，阙儿来了！”便又扑到闵柔的大屁股上，整根没入她的水帘洞中。
“陛下，别走！”大肉棒一离开小穴，无边无际的空虚感立刻涌上董丽华的心头。这下轮到她可怜兮兮地望着李阙在闵柔身上驰骋纵横。
闵柔的小穴内终于被塞满自己期待已久的肉棒，于是兴奋异常，脸上潮红一片，用力地甩动着自己的小蛮腰和大屁股来迎合李阙的插干。她是习武之人，本来腰部就强健有力，这样一摆弄起来立刻逼着李阙加快速度。
“驾！驾！”见到闵柔这般野性甩臀，李阙只觉得浑身欲血狂涌，像一个征服了草原上最高大丰满的母马的骑士一样骑着闵柔。闵柔虽然心里觉得有点羞耻，但想到在这深宫之中，无人会见到她这大元帅的丑态，也乐得让李阙骑她。于是竟然真的像一匹大母马一样在殿内主动爬行起来，边爬边承受着李阙的插弄。
她这下倒好，董丽华急了，生怕两人把她甩下独自淫乐，又怕起身以后不方便李阙后入，只得随着闵柔爬动。她身材娇小，跟在闵柔这匹大马后面就像匹小母马，倒也同样别具风情。
于是乎李阙就这样右边插插董丽华，左边插插闵柔，在这两大美妇之间周转反复，乐此不疲，越战越勇。这两妇虽然性欲强烈，也禁受不住李阙这天赋异禀的真龙天子，渐渐体力不支，眼看就要败下阵来。
“啊！柔儿，丽华，朕的阳精射在哪里？”两妇被干得虚脱无力，李阙也终于守不住精关了，急切嘶吼着想要寻一处发射。
他看着眼前两具丰熟淫荡的肉体，想狠狠把这放荡大元帅的脑袋按在胯下，把自己粘稠炙热的浓精一股脑地全在她厚厚性感的烈焰红唇上，让她全部喝下，然后欣赏她因为精液太多含不住而溢出流到大奶子上的艳态。同时也想把自己浓浓的子孙液一股脑地全射入董丽华滑腻狭窄的小穴内，让他那的浓精灌满丞相夫人的子宫，之后沿着蹭蹭软嫩褶皱内壁滑落涌出阴道口，一直流得满地都是。
“我要，我要！”董丽华一听，立刻痴迷地转过身，捧着那通红发紫沾满淫水的龙头，她的小手在李阙的阳物面前就好像巨峰上的一颗石子。
“让开，阙儿的精华是我的！”闵柔又怎会让董丽华独享这琼枝玉液，丰硕的大奶子一挺就想要用这对豪乳挤开董丽华。谁知董丽华也毫不示弱，同样一挺大奶子，这两对惊人巨乳就紧紧碰撞在了一起。
“啊！”这两妇争艳的美态立刻激得李阙精关大开，忙不迭地把大肉棒放在两女乳房交汇处。可这美景太过刺激，李阙的肉棒还来不及碰触两女的乳房，阳精就忍耐不住一股股喷射出来。当即两女捧着大奶子，利用两个乳峰之间的缝隙，像是久旱之人抱住大缸收集雨水一样迎接着李阙的热泉。
从刚才的李烟笼到现在的两位美妇人，这一场盘肠大战额外刺激，导致李阙射的阳精也比平时要多出很多。于是两女的乳沟就像骤雨过后溢满的山泉很快被精液填满，然后顺着那沟壑流淌到她们的小腹和大腿上。这还没完，眼见李阙紫红色的大龟头上还残留着不少余汁，两女也顾不上擦拭胸前的腥浓液体，就争相扑上来伸出舌头舔那肉棒上的精液。
李阙只觉得刚刚才泄过的敏感的龙头嫩肉被两女软滑的舌头一激，全身颤抖，竟然腾地又有坚挺再战的趋势。就算是李阙这天赋异禀之人，也不免惊叹这两妇联手真是能把任何男人榨成人干。
就在他正准备雄风勃起，再对这两妇奸弄一番时，却感觉到一条修长光滑的绝美玉腿突然架在了头上。
“陛下好狠的心，看看清影的这里都已经成什么样了！”原来那边吴清影骚痒难耐地等了半天，好不容易等闵柔和董丽华承接了一次雨露，没想到这两女如此骚媚绝伦，弄得李阙偏心地想要再给她们一次。这下她才坐不住了，直接掰开长腿把自己已经泥泞得不成样子的阴阜美肉露在李阙面前。
“好好好，那就让你也加入进来！”李阙大笑一声，扛起吴清影的玉腿就挺枪刺入。一时间吴清影久旱逢甘霖的满足喘息声和闵柔、董丽华二妇欲求不满的撒娇声错杂在一起，形成一首淫靡不堪的乐曲。。。。
第三十一章
待到李阙终于干翻了这三个如狼似虎的熟妇，从她们的臀波乳浪之中抬起头来之后，却没看到母亲的身影。正要出声呼唤，却看到苏月心掀开帘幕，端着一个小碗盈盈而入。
“阙儿想必也乏了罢，娘吩咐下边熬了碗参汤，你快趁热喝下。”
苏月心此刻已经穿上一件素色深衣，更显温婉淑慧。
“皇后怎么这就穿起衣服了，朕还想接下去要宠幸你呢。”李阙接过参汤，对母亲调笑道。
苏月心俏脸一红。
李阙喝了几口参汤，那温热的带着母亲关爱的液体在肚内稍微流转，顿时觉得四体又烫了起来，刚刚失去的体力又回来了。
于是他放下参汤，一把将自己的美母皇后搂到怀里：“乖娘亲，刚刚在旁边看得流了好多水吧。”炽热的大舌头已经开始在母亲精致的脸蛋上滑动。
“嗯。。。”苏月心低低地应着，伸出香舌与儿子交换着口水，“还说。。。人家都泄了一次呢！”似是在抱怨儿子照顾得迟了。她饱含爱意的目光投射在儿子俊朗的面孔上，长长的晶莹的睫毛如同微风吹拂过的湖面一般凌凌闪动着。
李阙于是大手径直从母亲深衣的交领处探入，寻找那对他百玩不厌的饱满玉峰。怎料苏月心的巨乳太过硕大，将上衣撑得紧紧得，一时竟没有足够大的缝隙容纳儿子的魔掌。
“娘，下次不许你再穿这么紧的衣服了！”李阙抱怨道。
“咯咯，小坏蛋，叫你使坏！”苏月心看着儿子痴憨的神态，不禁莞尔一笑。烟波流转间那放荡妩媚与成熟慵懒之态尽显。
“娘，你这个妖精。”李阙目睹母亲华美绝伦的容颜上的云雨变幻，再也把持不住，拖住苏月心的圆润肥臀，直接将她横抱起来朝殿外走去。
“啊！”苏月心惊呼起来，“阙儿，你要去哪！”
李阙狠狠地在母亲的粉脸上嘬了一口：“当然是去娘的未央宫了，我要在那儿好好地疼爱您，哈哈哈！”
李阙掀开殿门口的珠帘，殿外的一众宫女立刻跪倒在地。此时虽已夜深，可殿外依旧闪着星星灯火，当班的下人们不敢有丝毫懈怠，随时准备听候皇帝与妃子们的任何差遣。
“起驾，去未央宫！”李阙挥挥手。怀中的苏月心则把自己的脸蛋完全埋在儿子的胸口，生怕把儿子刚把她玩弄得衣衫半解，眼红耳热的样子暴露出来。
宫女们斗着胆儿时不时朝李阙怀中的苏月心瞅上几眼。毕竟在宫中当差几年，可从未见过往日端庄优雅的皇后有这般娇羞的神情。更不习惯的是，抱着皇后的不是他们往日熟悉的皇上，而是他们同样熟悉的太子殿下！
等到李阙的云舆逐渐隐没在夜色当中，殿门口跪伏着的宫女们才敢站起身来，小声地议论着：
“咱们的皇后娘娘呀，皇上都已经换了一位了，可她的凤座却还是没有变呢！真可谓是享尽恩宠了！”
“是啊，你说这事谁能想得到呢，我大梁朝可从没出过娶自己的娘当妻的事情，更何况还是立为皇后！”
“嘿，我就觉得呢，当初太子殿下和皇后娘娘的关系也太好了，我们还纷纷私下称颂他孝顺呢。却没想到，这却是“孝顺”到床上去了！”
“住嘴，你们这些蠢货！”宫女们正窃窃私语着，当值的女官却走过来呵斥到，在场的所有人顿时噤若寒蝉。
“宫里的规矩是什么样，你们每个人心里也都清楚。这主子们的事情，是我们这些下人能够议论的吗？下次再让我发现，可就不是这么简单了！”女官劈头盖脸的又是一阵臭骂。众宫女这才耷拉着脑袋各自干该干的活去了。只是在远远的夜色中，从皇上云舆消失的方向隐隐约约又传来那缠绵婉转，满含春意的低吟，又把这些未经人事的小宫女们弄得思绪万千了。
这一夜，未央宫的凤床上，苏月心叫床叫得很畅快，很彻底。因为再也不用担心被任何人发觉了。
…………
第二天早上苏月心醒来的时候，真是感觉到全身酥软无力，每一根汗毛都浸润着欢畅与疲惫。她轻轻掀开被子的一角，露出那粉嫩玉滑的香肩，回头看到那张熟睡中的年轻面庞，脸上浮现出甜蜜的笑意。
“嗯哼。”随着身体的转动，她感觉到下身娇嫩敏感处的一阵肿胀，立刻回想起什么似的，一丝红晕爬上那倾国倾城的脸蛋上。
“这孩子。”苏月心把手伸到下体处，小心翼翼地将儿子虽已瘫软但仍然庞大的性器从蜜穴里抽出。随着“吧嗒”一声轻响，母子二人交合处流出了些许白汁，那是在母亲温润花房内浸泡了一夜仍然没有干涸的母子乱伦的精华液体。
“阙儿，阙儿……”熟睡中的李阙感觉到那熟悉的母亲的呼唤，这才睁开了眼睛。苏月心则像小姑娘一样，调皮而幸福地闭上眼睛，等待儿子一天中第一个深爱的吻。
可谁知李阙刚刚被唤醒，脑袋还没太转过来，见到母亲的俏脸之后竟吓了一跳似的从床上蹦了起来：“娘，我又不小心在未央宫过夜了？”
原来之前母子二人偷情时，甜蜜性爱之后李阙总是忍不住就与母亲共枕同眠了，可这样的话就大大增加了被发现的风险。于是后来无论两人做到再晚，心中再是贪恋儿子怀抱的温存，苏月心都还是劝李阙趁着夜色掩护离开未央宫。通常李阙都是照办，可偶尔或许是苏月心忘了，又或许是她故意没提醒，还是会出现李阙在未央宫过夜的情况。每当此时，早上二人醒来后都会一阵慌乱，生怕哪个没开眼的宫女进来撞破了他们的好事。
“你说呢？”苏月心堵着小嘴，没好气地瞪着手忙脚乱穿衣服的李阙。
这时，李阙才想起眼前的女人已经是自己名正言顺的皇后了。
“咳，你瞧我，都已经娶了娘你，还总是像做贼一般。”李阙爽朗一笑，这才搂过苏月心，往她的玉颜上蹭。
“你呀，这叫作贼心虚！”苏月心用青葱玉指在儿子脑袋上一点。
“谁说的，朕睡自己的皇后也叫做贼吗？”李阙被母亲调戏，脸上顿时挂不住了，一把将苏月心身上半掩着的被子彻底掀开。
顿时，那汉白玉雕像一般的完美的娇躯一丝不挂地暴露在早晨的阳光里。骤然失去被子保护的苏月心感觉到空气中的凉意，下意识地蜷起那双雪白丰盈的长腿挡在胸前。这个自然而然的动作却在不经意间流露出一种惊人的成熟媚力，这真是一个可以让天下任何男人疯狂的尤物。
李阙自然也不例外，昨晚刚经历过抵死缠绵，现在又色心大起地移开苏月心的美腿，捏住母亲的丰白巨乳把玩起来。
不过此时李阙的肚子里突然传来“咕噜噜”的声音，顿时打断了这厮的淫行。
苏月心噗哧一笑：“你啊，可是饿了？”
李阙顿时有些尴尬，猛含住母亲紫红美艳的大奶头使劲嘬了好几下，然后恨恨地说：“娘，你要是还有奶给我吃就好了，这样每天就不需要费时去用早膳了。”
“你个小畜生，小时候还没给你吃够啊！”苏月心无奈地笑着推开了儿子，“对了，前些时候泥国供奉来一些极品的燕窝，娘亲自给你去炖，再配上你常吃的枣泥酥饼。”
说罢她欢快地起身就欲着衣，显然能够像小妻子一样给儿子做早膳使她很觉得幸福。
“娘，你贵为皇后之躯，可别干这些厨房里的事情了。”李阙从背后搂住母亲，大手放在她光洁的小腹上轻轻摩擦。
“你可别说，娘常给你送去的那些小吃可都是我亲手做的，那些下人做事总归是不够用心呐！”
“那好，那我就陪娘一起去。”李阙道。
苏月心正想摆手拒绝，突然感觉背后一阵大力袭来，她自然而然地压低了腰，却感受到一根火热巨大的东西就顺势直挺挺地从后面刺入了她娇嫩的下体。
“啊！”苏月心尖叫一声就想逃走，“阙儿，你干什么呢！”
“咱们就这样去啊！”李阙乐呵呵地笑道。
“这可成何体统！”苏月心大急，使劲想要挣脱，却被儿子有力的大手环保住大肥臀而动弹不得，只能弯着腰回过头使劲拍打李阙，“你这昏君！淫君！”
“娘，你就放开点吧，你都已经是朕的皇后了，还怕别人看见啊！”李阙不以为意，大肉棒往内一送，顶着母亲就往前推。
“啊！不要，羞死了！”苏月心被儿子龟头在小穴内研磨得酥酥麻麻，浑身发软，又怎么会有力气抵抗呢，于是就这样在跟儿子“斗争”的过程中逐渐往外移动。
“皇后娘……啊！”此时一个宫女提着茶水进来，正撞上眼前这一幕，惊讶之际水壶也掉在了地上。
“呜呜。”苏月心羞得恨不得找个地缝钻进去，但此时已经被人看见，却有一种破罐破摔的感觉了，竟干脆放松了身体，任由儿子施为了。
“陛……陛下”小宫女吓得小脸煞白，手足无措不知如何是好。
“没事”李阙摆摆手，“朕和皇后正要出去，你留在这慢慢收拾。”说罢便继续下推着手推车的货郎一样顶着母亲往外走。
小宫女松了一口气，望着皇帝和皇后离去的背影，这才想起刚才香艳的一幕，顿时羞得满面通红。
于是从卧房到后厨，所有见到边走边交合的帝后二人的宫女都是羞红着脸纷纷避让。她们不敢打扰天子的的雅兴，又从未见过这般淫乱的奇景，好奇地偷偷窥视着。
而苏月心呢，此时她紧紧地用双手捂住脸，颇有种掩耳盗铃的意思，放佛这样就能不受外界影响，尽情享受儿子的孝敬。而她淫乱香艳的美穴里正随着儿子的插干而汩汩地往外冒着淫水，于是在母子二人身后就留下一滩滩等待宫女们收拾的淫渍。
“常山，你不准看，背过身去！”这是宫女们呵斥小太监常山的声音，深受皇后信任的他是这未央宫内为数不多的太监之一，今日当早班的他自然也免不了见到这番景象。
常山连忙转过身，可是刚才见到的，皇后秀发飞舞，甩着臀波乳浪被弯着腰被皇帝肏干的景象却深深地印在他脑子里。他并不是没有见过苏月心的裸体，毕竟正是他揭发了圆鉴猥亵皇后的罪行，也是他窥见废太子李羌曾用手和口玩得苏月心甘露四溅。但是在他幼小的心中，皇后所遭受的这些淫辱毕竟只是被迫的，非实质性的，他一直把苏月心当成白璧无瑕的女神。可今日所见到的这场景却让他心情复杂了：原来娘娘被男人肏时也是个普通女子。
此时，未央宫的后厨里，母亲皇后正在摆弄着糕点，同时也撅着雪白肥嫩的大屁股让背后的儿子皇帝肏干。她丰满豪硕的大奶子激烈地甩动着，迷人至极，但同时也让人钦佩她时如何在这对胸器的影响下还能保持平衡，维系着手上的动作。
这是苏月心做过的最淫靡的一顿早餐，锅里的粥是弄好了，可她身下的地面上也流了一地她自己的“淫粥”。她红着脸坐在儿子的腿上，一勺一勺地把燕窝粥往李阙嘴里喂。
“阙儿，味道如何？”苏月心关心地盯着儿子。
“嗯，娘做的自然是好吃。”李阙砸吧两下嘴，这产自泥国的燕窝果然是带着独特的口感与芳香，混合着银耳与糯米，自然是帝王级别的享受。但更难得的还是带着母亲爱与肉体的味道。
“来，娘你也吃点。”李阙吸了一大口，凑到苏月心娇艳的红唇前。
“唔。”苏月心张开嘴唇，混合着儿子口水的食物就流入母亲的嘴里，苏月心只觉得格外香甜，不断用舌头纠缠这儿子的舌头。于是很快二人就不知道是在喂食还是在接吻了，银白色的液体从苏月心的嘴角渗出。往常这通常代表着儿子腥臭的精液喷射到母亲口腔里，母亲不以为意地当作美食吞下，不过今日倒是货真价实的营养品了。
“嗯。。。嗯。。。”苏月心发出一些她自己也不知道是什么的含糊声音，一种被儿子宠溺的甜蜜感完全吞没了她。而胸前，李阙还在把玩着母亲百玩不厌的绝美大奶子，弄得苏月心酥酥痒痒的，动情至极之际，下体竟然又冒起了小喷泉。其敏感体质可见一斑。
“我说娘，你这骚水可真是冒不完啦！”李阙感受到了自己大腿上湿湿滑滑的冰凉感。
“去你的，谁叫你不好好吃饭，专要作弄我。”
李阙把手伸到母亲肥臀底下一探，顿时满手黏黏的。此时他眼睛扫到桌上放着的枣泥饼，突发奇想，竟然把手上的液体抹在了糕点上。
“阙儿，你在做什么！”苏月心可不高兴儿子糟践她做的爱心糕点了。
可谁知李阙接下来竟然把蘸了爱液的枣泥饼咬了一大口下来。他在嘴里咀嚼着，觉得母亲的爱液鲜美无比，有一种淡淡的咸腥味的同时又有着一股浓香，越尝越有味道。
“尽说些胡话！”苏月心被儿子出人意料之举弄得羞怯难当。
“说真的，娘你那里的水有一种特别的香气，闵柔干娘还有丽华她们几个都没有呢。”李阙认真地说道，“娘，我还想吃。”
说着他又探到苏月心的腿缝里，两指掰开那黏糊糊、粉嫩嫩的肥厚阴唇，只扣弄了继续，那喷泉又继续往外出水了。
“娘，你屁股抬高点”李阙抓过桌上一个小茶碗，竟把它放在母亲身下来收集母亲的淫露。
“嗯。。。嗯。。。”苏月心哼哼唧唧地呻吟着，直觉上觉得儿子的举动很荒唐，但又不得不承认有莫名的刺激感，倒使她流出更多的水来了。
李阙扣、摸、刺、舔并用，苏月心梗着脖子，美目紧闭，睫毛颤抖，很快就在儿子的技巧之下投降了。她全身筛糠一样猛烈颤抖了几阵，伴随着身下的茶碗竟已盛了小半。
疲倦而享受地瘫软在儿子怀里，苏月心看见李阙端着茶碗小吸一口。
“额，太浓了点。”李阙品评到，“娘，你也尝尝？”
苏月心瞪着晶莹的眼珠，想要嗔怪儿子几句。却见李阙又想到了什么似的，一股脑又把苏月心的爱液全都倒进了刚才只喝了一部分的燕窝粥里，还拿勺搅拌了一番。
“朕赐此粥名为‘美母燕窝粥’！”李阙故作郑重地指着碗道，“请母亲享用！”
“真不知你这脑袋里想得是什么注意！”苏月心给了儿子一个迷人的白眼，不过倒是没有拒绝尝尝这碗奇怪的粥是什么味道。
“呸，真是难喝！”苏月心皱了皱眉头，感觉到一种奇怪的味道。
李阙也舀了一大口，却是幸福地舔了舔嘴唇：“太香了！”
“哪有你说的那么邪乎！”苏月心娇嗔道，心里却想：这也难怪，我也觉得阙儿的阳精好闻哩，他倒是也喜欢我的。想道这里美妇人又觉得甜蜜而羞耻。
于是乎，李阙把母亲苏月心搂在怀里，两人赤身裸体，互相喂苏月心的淫水粥吃，李阙还时不时故意滴一些到母亲的大乳头上趁机吸允，两人这顿早餐可谓吃的有滋有味了。
当然，吃完了早膳，欲火焚身而又重新恢复精力的二人自然是在后厨里就来了一次猛烈的性交，直弄得宫女们远远的都能听到而不敢靠近。
…………
“几位爱妃，昨晚休息得可好啊？”此时的养心殿里，李阙一身黑色龙袍，苏月心、闵柔、吴清影、李烟笼和董丽华五位美妇齐聚一堂，争奇斗妍，神态各异。
刚和爱子缠绵过的苏月心自是一脸甜美的笑容，而其余诸女就多少有些幽怨了。毕竟昨晚本应是大被同眠，可最后李阙却独自抱走苏月心给她开了“小灶”。
李阙倒也看得出几女的心思，不过某种程度上这也正是他想要宣示的。展现母亲苏月心宠冠后宫，才能稳固她后宫之主的地位。
于是他装作什么事都没发生一样，开口道：“爱妃们，开心一点嘛，朕有好消息要宣布了！”
李阙清了清嗓子，继续说道：“宣朕旨意，册封闵柔为贵妃，居揽月殿，李烟笼为贵妃，居飞鸾殿。分别赏黄金五千，锦缎白匹，玉如意十件！”
一旁的老太监连忙上前准备笔墨与圣旨。
闵柔与李烟笼虽然早已知晓安排，但听到李阙宣布还是欣喜不已，美滋滋地跪下领旨谢恩。
“爱妃们，夫妻之间娜这么多客气啊，快来让朕抱抱！”李阙写好圣旨放下笔，上前扶起两位美妇人拥入怀中，一时间亲亲我我，甜甜蜜蜜。
“好了好了”李阙稍稍推开痴恋的二妇，又转头对吴清影道：“清影，我知你素喜自由，我已安排人于京城僻静处给你购置了一个大宅子，还有成群的佣人给你使唤。一应开支全由内务府直接出，你可满意？”
“妾身单凭陛下安排。”吴清影笑吟吟施礼。
这时，众女的目光都瞟向董丽华，她自己也眼巴巴地望着皇帝。
“额，至于丽华嘛…………”李阙沉吟片刻，虽然垂涎于这个丰熟美妇，恨不得把她也长留宫中每日玩弄，但他也深知如今自己刚刚登基，又做了好多惊世骇俗之事，不可能在这个节骨眼上再触犯丞相董修竹。
“这样丽华，你就先回丞相府，我特许你无须事先通告就可以进宫的权利。我要是想你了，就叫人去接你，倒也是方便的很。”李阙笑道。
“陛下~”董丽华心里已经预料到这个结果，倒也谈不上有多失望。但她知道必须给皇帝留下深刻的印象，不然鬼知道沉浸在这几大美妇包围中的皇帝会不会过几天就忘了她。
于是她用自己独特的媚眼凝视李阙，竟隐隐有水光闪动，真是我见犹怜，哪个男人见了都要怜惜。
“好了丽华，朕一定不会忘了你的。”李阙紧紧搂住董丽华，对着她的粉脸狂吻。董丽华脸上泪珠滚滚，心里却是得意自己对男人心理的把握。
“陛下……”这时，门外传来禀报，原来是陈颖求见，顿时打断了殿内的浓情蜜意。
“他啊，说什么事了吗？”李阙有些不悦地询问走进来的太监。
“好像是请示陛下什么时候开第一次早会的。”
“这事就不能缓缓吗，他这人就是什么事都死死板板的！”李阙挑了挑眉头。新皇开的第一次早会，通常在登基内三天就要进行了。可现在李阙经过长久的努力得偿所愿，自然而然想多放松几天。
“你告诉他，我安排好了自然会通知他的，让他先回去罢！”
“是！”太监领命而去。
身后的李阙则继续笑嘻嘻地与众女欢闹起来了。

第三十二章
转眼间，离李阙登基已经过去了十几日。
深秋时节，京城已是一片凉意。城里的富贵人家大多已经点起了暖炉，家境没那么殷实的也总能添置几件预备过冬的棉衣。至于最穷的那些百姓，也只能希冀这个冬天将没那么寒冷，而能勉强熬过去。
可在这皇宫之内，却无一丝秋的冷色调，反倒是充斥着浓浓的春意。无处不在的铜鎏金炉飘着缕缕松香，熏得人面红又昏沉。年轻的，整个东方最有权势的帝王的宫殿内歌舞无休，成群的只披着半透明轻纱的绝色宫女们来往盛送着美酒与瓜果。在这脂香粉腻，莺莺燕燕之中，却是皇帝身边紧依偎的那几位绝色美妇最是动人，娇痴哼吟之际总能让他开怀大笑，兴起之时则当场抱住这些美妇人施恩雨露。
正所谓春宵苦短日高起，从此君王不早朝。饶是李阙向来性格沉稳，却毕竟年少，初登大宝，醒掌天下权，醉卧美人膝，总归免不了沉湎其中。可这就急坏了大臣们，他们可还眼巴巴地等着开第一次朝会呢。尽管如此，又没有一人敢去打扰新皇寻欢作乐，只得指望着他面前的红人，太尉陈颖能提醒一二。陈颖倒也去见了李阙好几次，可要不然就是被李阙不耐烦地敷衍几句打发走，要不然就干脆见也不见，搞得他一点办法也没有。
但是随着全国各地密探传来的一些不好的消息，结合京城里铺天盖地的流言，陈颖越发感觉到了背上的压力。对于他来说，帮助李阙登上皇位只是第一步，如果李阙坐不稳这个皇位，他目前所获得的一切即刻就会烟消云散，因此他明白必须要请出李阙稳定住大局了。
于是这日陈颖又进宫求见皇帝，他下定决心，无论如何也要说动李阙。
宫门外下了轿子，陈颖脚步平稳地往养心殿走去，心里正捣鼓着等下怎么劝说皇帝，这边迎面却来了一座轿子。
陈颖倒还没留神，轿子里的人先跟他打了招呼“陈太尉，又要进宫见皇上呐？”
陈颖转头一看，只见一张美轮美奂的脸蛋从轿子里探出来，正是丞相夫人董丽华。她穿着一件嫣红的深衣，倾斜身子之际顿时露出那深不可测的乳沟，沿着这沟壑隐隐还能看到那对紧贴在一起的丰满豪硕巨乳。陈颖无论怎样也做不到把眼光从那缝隙之中移开，脑海里不由自主地想起那日在丞相府见到的惊艳春光。
董丽华见陈颖一时时态，不但没有恼怒，反而刻意抖了抖胸脯，那山峦便更如崩塌一般摇动起来。陈颖这才惊觉，登时满脸通红。他随口应付几句董丽华，便慌忙离去了。而董丽华呢，像是满意自己胸部的诱惑力一样，坐回轿子里玉手轻轻环绕着双峰摩擦着，心想要是皇帝都如这陈太尉一般迷恋自己就好了。那样的话自己恐怕已经被封为妃子，再也不用回府受那老不死的鸟气。
想到自己的丈夫董修竹，董丽华就满心不屑。原来这十几天来，李阙隔两天就要把董丽华叫进宫里淫乐。而且往往是下午的时候进宫，第二天早上才回府，几番下来，就算是傻子都知道皇上对这位丞相夫人做了些什么。甚至有好几次，董丽华回府时亵裤都还湿漉漉的，沾满了皇帝的“宠爱”。
董修竹感觉到自己头上那顶无形的绿绿的帽子，自然是怒不可遏，他不敢对董丽华打骂，只得把她赶到最偏远的厢房睡，撤除了一切下人，使她每日在府内如同软禁一般。
想到这里，董丽华又夹紧了自己大腿，感受到那敏感私处放佛还带着温润的皇帝的阳精，就感觉像是李阙的大手在抚摸着自己的嫩穴一样，不知不觉竟又流出水来。她多希望能一直待在年轻有力的皇帝身边，享受无尽的荣华富贵与激情的性爱！
而就在董丽华回家的当口上，相府却正有两位意外来客。
“此仇不报，我董修竹枉为人也！”
只听“哐当”一声，一盏茶杯被狠狠地摔碎，董修竹怒发冲冠地对旁边一位年轻男子嚷道,花白的胡子剧烈地抖动着。而这位相貌不凡的年轻人，正是此前秘密进京的南州少帅扶飞鹏。
“董丞相，要说起这仇来，我可比你更深哩！”又一个声音从边上传来，顺着声音望去，这人是个壮年的孔武大汉，再仔细一瞧面容，竟是南都王铜虎！
原来扶飞鹏与李羌勾结的计划失败后仍不死心，暗访之前在京城留下的几个老部将，希望能够先下手为强，免得李阙坐稳皇位以后再实施报复。可没想到虽然李阙册母为后的举动迎来极大的争议，可远远还不到激起叛乱的地步，因此他的拜访一次次吃到闭门羹。正当他心灰意冷之时，却传出了李阙进一步册封大元帅闵柔为贵妃一事，扶飞鹏敏锐地察觉到这给他带来了一个天赐盟友，那就是南都王铜虎！
果然，联系上铜虎以后二人一拍即合，铜虎无法忍受爱妻被夺的痛苦，下定决心要报复李阙。然而二人勾结一起后，发觉他俩都是武将出身，在密谋这种事情上总觉得缺少点什么，这时铜虎又打听到董丽华与李阙的暧昧关系，便与扶飞鹏一起来求见董修竹，希望能在这位德高望重的老丞相身上打开突破口。
“南都王的遭遇，老夫也已听说。李阙这个小畜生真是荒淫之际，连为他浴血奋战的大元帅都不肯放过，我们又怎么能放这种昏君统治江山！”董修竹作出愤愤不平状。
“既然如此，那么丞相是答应我们的计划了？”扶飞鹏不放心地问道。
“少帅放心，我们三人如今都已是一条绳上的蚂蚱，若我和南都王不反，以李阙的心性也决不会让我们两人好过。也只有拼个鱼死网破了！”
“董丞相，得你相助，我这心里的石头才总算是落了地啊！有你在朝中作为接应，我们的大业何愁不成！”扶飞鹏此刻脸上才露出了喜色：“请二位放心，若此事功成，我一定不会亏待你们。不但属于你们的女人会让你们重新占有，嘿嘿，皇帝那个不要脸的娘，也想请二位尝尝！”
扶飞鹏和铜虎对视一眼，想到苏月心那绝色妖娆的丰熟美肉，全都不自觉地咽了一口口水。饶是那方面早已不行的董修竹，心里闪过皇后娘娘的容貌，也有几分想要重振雄风的错觉，哪怕只是过过手瘾也好啊。于是乎，三人心头的干劲都放佛更足了。
而另一边，陈颖也已经到了养心殿外，正在门口候着，可此时他的表情却略显尴尬，原来大殿里面传来的淫声浪语一刻不停地钻入他的耳朵里。
“啊……啊……皇上，轻点……轻点……受不了了……”
“姑姑……你的小穴真是太紧了，玩起来爽的都要飞起来了……”
“小坏蛋……啊啊……抱紧我……人家要来了……”
陈颖听得面红耳赤，此时走也不是留也不是，汗珠儿一粒一粒往下掉。
在度日如年中，终于听到一句“太尉大人，皇上请您进去了。”他这才长舒一口气，重新整了整衣裳进殿。
一进门，一股浓烈的性爱的气息就扑面而来，陈颖见到皇帝精神抖擞的坐在龙椅上，身边李烟笼衣裳凌乱，满面桃花，紧紧依偎着李阙，任谁也能看出她脸上的满足与幸福。
天啊，这还是那个一向素雅恬静的长公主殿下吗？陈颖心中暗暗咂舌，这种长期禁欲的熟女一旦被解放，散发出的春情真是让人倾倒。
“皇上~”陈颖正想开口，没想到李阙先打断了他。
“陈颖啊，你想说什么朕知道。这十几日朕确实是放纵了些，这样吧，后天咱们就开第一次朝会，你回去准备准备，看到时候递个什么折子上来。”
“太好了皇上！”陈颖一脸惊喜，“不过皇上，我今天来是还有很多事情想您禀报！”
“哎，你这人，也忒没趣了。”李阙摆摆手，“朕都说了，这些朝政之事，咱们在朝廷上讨论，现在在宫里，咱们该放松就放松。太尉啊，军国大事固然重要，这适当放松也是人之常情嘛。”
陈颖被李阙一番抢话弄得无可奈何，但面对至高无上的君主，也只能点头作受教状。
“是吧，不然这样吧，朕赏你几个美女，让你带回家好好享受一番如何。”李阙笑了起来，转头搂着李烟笼亲了一口，“烟妃，朕还记得你那飞鸾殿倒是有几个宫女长得还算端正，不知可否割爱啊？”
李烟笼见李阙在外人面前对自己如此亲昵和尊重，又是羞怯又是幸福，甜蜜蜜地微笑道：“但凭陛下作主。”
李阙见她那迷人的风情，又是沉迷，大手忍不住滑向姑姑白皙柔软的小腹，一边对陈颖挥手道：“那就这么定了，陈颖你就先回府吧。你放心，美女朕过会儿让人给你送去，今晚保证有你享福的。哈哈哈！”
事已至此，陈颖虽然心存忧虑，但也不好再多说什么，毕竟他今天来的任务也算达成，也就不再强求，这就告辞回府了。
陈颖一走，李阙就一把横抱起李烟笼，大殿内立刻又传出肉欲的娇喘……
下午在养心殿和烟妃温柔缠绵，又叫来十几个高句丽国王进献的宫女跳起别有风情的朝鲜舞蹈。一阵花天胡地过后，李阙想起昨日没在母亲那儿留宿，于是今晚便到了未央宫。
李阙带着几分酒意，苏月心穿着一件墨绿色散花锦纱衣，脸上略施粉黛，带着几丝倦意，看上去已经等了儿子一天。那纱衣下掩盖着一对巍峨乳峰直插云霄，峰顶紫色大乳晕隐隐浮现，李阙爱煞，搂住母亲隔着纱衣就放肆地揉捏起这对他最爱的美乳。
苏月心娇吟颤颤，李阙抚弄一阵，待得母亲下面开始狂流水之后便提枪上马，抱住苏月心饱满的肉臀大肆插干，然后在母亲皇后的阴道最深处射出浓浓的精液。
“太美了，娘，真想死在您这娇软的肚皮上。”射精过后的李阙舒爽之际，抱着母亲说着情话，这具丰腴的女体就好像他最好的床一样，陷在这乳波臀山之中他总能进入最香甜的梦乡。
可这时头顶上却传来一阵抽泣之声，李阙这才惊觉，竟是母亲在流泪。
李阙这才发觉今日的苏月心有些不对劲，往常欢好时美母的浪叫总是他最好的兴奋剂，这回却很沉寂。于是他连忙起身，双手捧住苏月心端丽冠绝的脸蛋，轻轻拭去上面的泪水，心疼地问道：“怎么了娘，可是遇到什么烦心事了？快和阙儿说说。”
苏月心杏眼通红，低声说道：“阙儿……娘……娘怀孕了……”
“什么！”李阙如遭雷击，下意识地脱口而出：“可是我的孩子？”
“你！”苏月心一瞪儿子，又羞又恼：“除了你这个小畜生，还有谁能把亲娘弄怀孕！”
李阙这才意识到说错了话，却也不以为意，而是沉浸在狂喜之中。登上皇位后，他就已经把和美母皇后“造人”的计划提上了日程，希望能够尽快和母亲有一个爱的结晶，毕竟这样才能让他们的母子之爱完成最高的升华。可没想到，计划还没开始，就已经实现了！
不过仔细想来倒也合理，以母子二人这段时间的交合频率来看，苏月心不怀孕那才叫奇怪。
“我要当爹了！我要当爹了！”此时李阙已经手舞足蹈起来，他欣喜若狂，原地握住拳头转了两三圈，发泄似的大吼了几声。然后才重新坐下紧紧搂住苏月心狂吻，这个即将给他诞下子嗣的女人，他的亲生母亲，也会是给他繁衍后代的功臣。
“娘，这是大喜事啊，我要昭告全宫，不，全天下来欢庆这个喜事，您怎么却不开心的样子？”狂喜了一阵子，李阙渐渐平复了下来，这才疑惑地问道。
“娘是个不要脸的女人，勾引自己的儿子，竟然还要给他生孩子……呜呜……天下人会怎么看我，我又怎么对得起大梁朝的列祖列宗啊！”苏月心又哽咽了，她这一生也只怀过李阙一子，却没想到在这个年龄怀上了自己儿子的孩子。苏月心虽然贵为皇后，但她毕竟也只是个女人，此时心理情绪难免会出现巨大的波动，而这种情绪她也只能向儿子释放了。
“娘，你说什么胡话呢！朕已经是一国之主，是真命天子，朕的话就代表着天意，全天下又有谁敢悖逆！朕迎娶母亲，是天经地义，您能这么快怀孕，更是天佑的结果，表明上苍也对我们母子的结合表示支持，您又有什么好担心的！”
李阙心知，母亲此时并不需要什么安慰，她只需要一些借口和理由，让她心中能对这母子乱伦的结果找到正当的解释，便自然能够走出来。女人的这种小心思他还是有几分了解的。
果然，李阙这番话正说到点上，苏月心的脸色登时好看了不少，也停止抽泣，但还是有些担忧地说道：“阙儿，娘会不会拖累了你。你本可成为一代明君，却要为我承担这些指责，娘真替你担心呐！”
李阙顿时笑了起来，伸出手轻轻摩擦着母亲额角的一丝浅浅的鱼尾纹，宠溺地说道：“哎呀我的好娘亲，你只管乖乖替我生孩子，给我养孩子，这些事情何须您来操心！要知道，天下的百姓们只管我能不能让他们吃饱饭，我是不是肏了自己娘亲又有多少人真的在乎呢？”
“呸！瞧你这话说的！”苏月心打掉儿子的手，语气已经轻快了起来。
“嘿嘿，若是以后有机会，我还要鼓励所有人让自己的娘生娃呢！”
“噗哧！”苏月心见儿子说得认真，也是忍俊不禁，按着李阙的脑袋骂道：“不知廉耻的昏君！”
李阙总算把母亲弄乐了，这才把大手按在了母亲柔软的腹部上，放佛已经能够感受到其中生命的律动一样：“娘，你什么时候发现的啊？”
“红潮都两个月没来了，再加上近日时常头晕畏寒，想到你这小坏蛋这几个月都缠着娘，便起了疑心，叫来太医一查才知道。”苏月心道。
“啊！”此时李阙才像想到了什么似的叫起来：“那我们这段时间还频繁行房，岂不是置胎儿于险地！娘你也真是的，刚才怎么不和我说！”
“哼，刚才，刚才你那牛劲一起来，娘说什么你也听不进去啊！”苏月心不满道。
“哎，也怪我，见到娘的身子就什么都忘了！”李阙略显担忧道。
“得了，别太担心。太医刚才诊出来是胎儿状态良好，我们今后注意便是。”苏月心给儿子服了一剂安魂汤。
李阙于是松了一口气，转念一想这段时间恐怕是不能与母亲行房了，顿时又成了苦瓜脸。
苏月心岂会不知道儿子在想什么，掐着他的胳膊笑骂道：“小坏蛋，宫里那么多女人给你玩，还缺一个娘亲啊！”
“唉，娘你又不是不知，孩儿最迷恋的还是您！”
“就会说些好听话！”苏月心嘴上嗔怪，心里却很是受用，眼角含笑，分外美艳。
“娘，你说你这肚子，好像也看不出来变大了呢！”李阙摸着苏月心弹性光滑的肚皮比较着。
“着什么急啊，再过一段时间我可就要变成大肚婆了，到时候看你还爱的起来吗！”
“爱，怎么不爱！”李阙只觉得苏月心怀孕后在原来的万种风情之上又多添了一层迷人的母性，更让他心痒难耐，忍不住又抱住苏月心躺倒在床上。
“啊！住手啦，刚才还说会伤到孩子呢！”
“娘，我实在忍不住，就摸摸蹭蹭，绝对不进去！”
“小坏蛋……啊…………嗯……嗯……”
“娘，您的奶子果然变更大了呢，抓都抓不住了。”
“娘，也不知道什么时候出奶水呢，我可期待得很啊。”
“啊……别吸，现在哪有奶水啊！就是有那是给孩子吃的，你抢什么！”
夜色沉沉，未央宫内母子二人的打情骂俏声却一直久久回响着…………
第三十三章
次日一大早，李阙就派人请陈颖到宫中一叙。
苏月心给儿子穿戴好衣服，奇怪地说道：“你最近不是挺不愿意见他的吗？”
李阙正色道：“娘，自从你说你怀孕以后，我就感觉到了肩上的压力。近来我倒是有些荒废了政务，若是朝廷上出了什么问题，导致你和你肚子里的孩子有危险，到时候我就追悔莫及了。”
苏月心听了大为欣慰，美目中异彩涟涟，柔声说道：“这才是我的好阙儿。你一定要以国家大事为重，这后宫的事情我会帮你处理好的。”
……
御书房内，陈颖小心翼翼地向李阙历数民间流传的他的几大“罪状”：“其一，册封生母为后，册封姑姑为妃，视为乱伦；其二淫乱大元帅，致军中不稳；其三强夺丞相之妻，寒朝臣之心；其四逼父退位、弑杀兄长，视为不忠不孝；其五君王不早朝，昏庸无道……”
“够了！”李阙铁青着脸，陈颖每念一句他的心都会抖一下，这几大罪状可谓句句诛心，此时此刻，他的背部已经被冷汗湿透。
“你给朕把传播这些谣言的人全都抓起来，天子的权威岂容他们亵渎！”李阙重重地拍了一下桌子。
“陛下，依微臣看来，这事并没有这么简单！”陈颖似乎对李阙的反应早有预料，不紧不慢地说道：“若真是那些愚民在造谣，只须朝廷一发令禁止，没几日也就消停了。怕就怕这背后有人在推波助澜呐！”
此时，李阙也渐渐冷静下来，明白陈颖说的很有道理。
“你说的在理。不过会是谁敢冒着掉脑袋的风险做这种事情呢？”李阙沉吟道：“难道是董丞相对我怀恨在心？”想起董修竹，李阙心里倒确实有几分愧疚，此人为官虽称不上有多大能耐，但也没干过多大坏事，自己这么做真的有些对不起他。
唉，谁叫你老婆长得那么漂亮，你又不能满足她呢？李阙默默地想着，如今想让食髓知味的他放弃董丽华实在是不太可能了。
“董丞相确实有嫌疑，但微臣更担心的是有地方势力的介入，这才是真正可能动摇陛下皇位的啊！据臣的线报，现在有好些藩王似乎已经蠢蠢欲动了！”陈颖道。
“嗯，这件事你一定要严查，顺藤摸瓜，给朕找出幕后黑手到底是谁！”
“微臣遵命！”陈颖应声道：“陛下，还有一件事情也颇为棘手。最近许多大臣给您递上辞呈，说是要乞骸骨返乡，如今朝里的好几个要职都已经空缺，长此以往恐怕朝廷的运行都要出问题了。”
“这些混账！”李阙揉着额头，脑袋都要大起来了，他心里明白，这还是有一些死板的大臣无法接受他立苏月心为后的事情，用这种方式向他抗议。
“那么关于此事，你有什么好的办法吗？”李阙问道。
“这……恕属下无能，暂时还想不出什么好的主意。”陈颖惭愧地说。
“好了好了，这件事情朕会想办法的，你把朕交代的事情办好就行了。”李阙有些疲倦地靠在了龙椅上，挥了挥手示意陈颖可以退下了。
陈颖走后，李阙一人独自沉思了良久。关于登基后遇到的种种阻力，他倒是有过心理准备，但他自责的是这几日沉迷于后宫几大美妇之中无法自拔，不知不觉让情况恶化了。
李阙轻轻叹了口气，这时眼前出现一道丽影。
“陛下，午膳是要去哪里吃呢？”眼前的少女清丽可爱，端庄秀雅，正是那日被李阙相中选为贴身婢女的宫女兰儿。
“朕把你给吃了好不好？”李阙笑了笑，猛不丁抓住兰儿的小手抚摸着。
“陛下~”兰儿甜腻腻地叫了一声，满脸娇红，水汪汪的媚眼羞涩而又期待地盯着李阙，小心肝儿砰砰直跳。
这宫中多少没有名分的普通宫女等的就是这一刻，皇帝的一时兴起是她们唯一改变命运的机会。这兰儿看起来乖巧天真，其实也是一颗七巧玲珑心，自从调到皇帝身边，每天不知道花多少时间在梳妆打扮时，只为有一天能近水楼台，抢占先机。
“乖兰儿，过来让朕亲亲。”兰儿这一副少女怀春的这一套对李阙倒是挺管用，毕竟他习惯了熟妇如狼似虎的索取，偶尔吃一吃这清淡的倒也觉得可口。
“陛下，你好坏~”兰儿嘴上这么说着，身体却已经如水蛇一般倒在李阙怀里，李阙顺势大手在少女的娇躯上游动，少女时不时发出黄鹂一般的娇啼。二人卿卿我我了好一阵，兰儿都已经幸福地准备脱掉衣裳迎接皇帝的宠幸了，谁知李阙却放开了她。
“小兰儿，别着急，以后有的是机会让你舒服，不过现在朕还有别的事情要做。”李阙拨了一下少女的鼻子，安抚她的不满。
兰儿心里虽然失望，但听到李阙许下承诺又觉得很幸福。
“你吩咐下去，朕中午要到惠妃哪里去。”李阙道。
“惠妃，哪个惠妃啊？陛下可没封过惠妃啊？”兰儿奇道。
“就是住在紫寰殿的那位。”
“啊，陛下你要……”兰儿用一种奇怪的眼神看着李阙，显然她已经想起这是老皇帝李宿的女人，惊讶于李阙不但搞了自己的女人，连父亲的其他女人也不放过。
“别多嘴，快去干活！”李阙笑骂道。其实现在他对于惠妃倒没有什么印象，只记得她的容貌也不算特别出众。如今他的后宫里美女无数，本来也不愿再去招惹她。只是想起李羌临终前的遗言和自己做出的承诺，总觉得不去看看的话心里有什么东西放不下。
而此时的紫寰殿，郑念霜却在忍受着煎熬。这原来的惠妃郑念霜现在已经没有了名号，只是不知何故，皇后苏月心一直没有安排她和其他太妃一样搬走。宫女们只道是皇后苏月心念及旧情，暂且让这罪犯李羌之母住在这儿，等皇上什么时候册封了新的妃嫔，这女人就得麻溜地腾出地方来。到时候她一不像有子嗣的太妃那样搬到王儿子的王府去，二又身为罪臣之母，晚景必然凄凉。
正因为如此，自从李羌倒台，李阙登基后，宫女们就再也不把郑念霜当作主子看来。一开始她们还有些收敛，只是不听郑念霜的吩咐，而渐渐地感觉紫寰殿已经被遗忘之后，她们就变本加厉，甚至开始欺负起郑念霜了。
“紫嫣，你给我的盛的这碗粥都已经馊掉了！”郑念霜端着手里这碗已经发黄得粥，无奈地抱怨道。
“嘿，你还真当自己是娘娘啊现在，有东西给你吃就不错啦！”这个名叫紫嫣的婢女嘲讽道。
“紫嫣，当初我自问待你不薄，如今我也不求你像以前那样恭敬，但也不应如此欺侮我吧！”郑念霜气得全身颤抖，能让一向性格温婉的她这样生气，可见紫寰殿的宫女们做得有多过分。
“待我不薄？那又怎样，老娘凭什么要一直在这鬼一样冷清的紫寰殿伺候你？”宫女冷声道，这宫中人往高处走水往低处流，所有人都已经学会了翻脸无情。
“住嘴，紫嫣！惠妃娘娘再怎么样也是主子，什么时候轮到你这个下人来放肆了！”此时门口却传来一声厉喝，紫嫣先是吓了一跳，待到看清兰儿的身形后才定下神。
“哟，我倒是谁这么威风呢，不就是个小丫头片子！”紫嫣翻了个白眼，她倒是认得兰儿，毕竟当初她们是同一批进的宫。可她在偏僻的紫寰殿太久了，竟不知如今的兰儿已经是皇上身边的红人，如今宫里哪个宫女见了不得叫声姐姐。
“你……”兰儿气得说不出话，紫嫣正在得意之间，猛然看见兰儿背后站着一个男人，她定睛一看，李阙正冷冷地盯着她呢！她顿时吓得魂飞魄散。
“皇……皇上……”她忙不迭地跪倒在地，战战兢兢地说不出一句完整的话。
“陛下，这女人也太恶毒了，你一定要好好惩罚她！”兰儿抱着李阙的胳膊娇声道。
紫嫣跪倒在那里，悄悄抬起头看到兰儿与李阙亲密的样子，心中更感到绝望，此时她也顾不上刚才还在对惠妃郑念霜恶语相向，慌忙爬到她脚边请她为自己说情。不过郑念霜脾气再怎么好，见识到紫嫣的真面目后也不会再同情她，只向李阙打完招呼以后就不再言语。
“拖下去喂狗吧。”李阙轻描淡写地说道，旁边已有两个太监拖住紫嫣往外拉，任凭她再怎么呼喊，李阙却已不再瞧她一眼，径直走到惠妃身旁坐下。
“陛下，何故来罪妇这污浊之地？”惠妃为李阙斟上茶水，李阙一言不发，只是盯着她猛看，惠妃只好先出言打破了沉默。
“你是否在心里对朕怀恨在心？”李阙并没有回答惠妃的问题，只是慢悠悠地喝了几口茶，然后突然问道。
惠妃却像是在意料之中似的，平静地答到：“羌儿的所作所为，在我看来也不过是咎由自取，怪不得陛下。在罪妇看来，陛下定将是大梁的一位明君。”
“既然你不恨我，那可愿意当朕的妃子？”李阙突然一把抓住了惠妃的小手轻轻抚摸着。
惠妃惊呼一声，难以置信地望着李阙，甚至顾不上把手抽开。
“这是李羌死前的遗愿，他希望你能够过得幸福，让朕一定要把你收入后宫。”李阙认真地说道。
“这……我……”惠妃没有想到竟然是而在李羌在死前把她托付给李阙，一时间心乱如麻，竟不知如何开口。
“你站起来，把衣服脱掉。”李阙用不容易质疑的口气说道。不知怎的，看到惠妃这副柔弱的样子，他心中的征服欲望居然更甚。
惠妃不敢违逆李阙的意思，颤颤悠悠地脱下衣物，背对着李阙，那雪白肥大的圆臀如同一轮明月在李阙眼前升起。
李阙这才心知李羌为什么说他母亲的巨臀值得一玩了，那粉红细腻的肌肤，两瓣颤巍巍、圆滚滚的臀肉挤出一道深不可测的沟壑，散发出成熟女人最隐秘的诱惑，让人欲火焚身，真堪称是极品。
李阙心里啧啧称赞，毫不犹豫地起手一把狠狠抓住惠妃的大屁股。
“啊！”惠妃娇吟一声，只李阙这一捏，她刚才所有的矜持就已经融化了，儿子李羌过世后，这男人的爱抚她都已经不记得是什么感觉了。
于是乎，这紫寰殿里很快又响起了久违的男人的低吼与女人的浪叫
……
事完了，李阙传令下去，恢复郑念霜惠妃的名号，依旧住在紫寰殿。惠妃自是千恩万谢，身在这皇宫之中，她能得这样一个结局，而不是孤独凄凉的死在冷宫里，实属大幸。而李阙也算是了却了自己心中一个因果。
神清气爽地走出紫寰殿，李阙看见兰儿已经等候多时了，便直接吩咐兰儿把皇后以及闵柔李烟笼二妃都叫到养心殿来。
“皇上，你叫一个娘娘来还不够，居然要叫三个娘娘一起来！”在兰儿心中李阙显然已经是一个大淫魔，她顿时用一种谴责的眼光看着李阙。
“小丫头莫不是春心动了，朕可以特许你也加入啊！”李阙笑着摸了一把兰儿的小翘臀，她立刻娇笑着逃走了。
不过这回兰儿倒是真的误解了李阙，李阙叫来三位美妇的确有要事商讨。
……
养心殿内，闵柔和李烟笼二女此时正围着苏月心，羡慕地摸着她的肚子。
“姐姐真是好福气呢，居然这么快就给阙儿怀上了子嗣。”李烟笼道。
“那个坏蛋天天对我使坏，要是怀不上才奇怪呢。”苏月心语带嗔怪，脸上却满是幸福的笑容。
“不行，我要让阙儿对我加把劲了，争取第二个怀上！”旁边的闵柔却是毫不避讳，直截了当地说出自己的想法。
“我说你这骚妇，可真不害臊！”苏月心揉了闵柔高耸的胸器一把，笑骂道。
这时，李阙才走进了养心殿。他一瞧，今日的苏月心中规中矩地穿着一件宽松的素色深衣，浑身上下已经隐现着母性的光辉。而闵柔和李烟笼竟然都是一身戎装，尤其是闵柔一身轻制墨绿色的胫甲，下身大片小麦色弹滑的肌肤裸露，而着胸前竟然只有两个小铁片遮住乳房的中间部位，使得那对巨大雪白豪乳似乎随时都会爆裂开来。
“爱妃这么穿有点不太好吧。”李阙对着闵柔有些不满地说道。他想起当初在演武场闵柔就是这般豪放的装扮，被其他皇子吃了不少豆腐。
“陛下恕罪，臣妾刚才与闵柔姐姐一起去演武场比试剑法，不得不穿得轻便些。”旁边的李烟笼还以为李阙要责怪闵柔，连忙解释道。原来这二女都武艺出众，在宫里闲着没事干，便起了切磋之意。
“妹妹你别怕他，我在战场上浴血厮杀时也从来是这般装饰，也没见谁敢说三道四。”闵柔昂着脑袋，丝毫不以为意。
“可干娘你现在毕竟是朕的妃子了，在这方面还是注意些好。”李阙也没真的责怪闵柔的意思，于是抱着她轻轻在她裸露出的平坦肚皮上摩擦着，嘴唇咬住闵柔性感的耳垂，立刻使这美熟妇浑身颤抖地向男人求饶。
“好了，你们两个不要脸的给我消停点！”苏月心见二人旁若无人地就要来一发的样子连忙制止道，“阙儿你不是说找我们三个来有要事商量吗。你可别说这就是所谓的‘要事’”
“嗯，娘说得对，朕确实有要紧的事和三位爱妃商量。”李阙经母亲提醒才想起正事，便放开闵柔，把今天从陈颖那儿了解到的信息却都跟三女说了。
一番话说完，三女的神色都有些凝重。闵柔握着拳头咬牙切齿道：“这些造谣的混蛋，我恨不得带兵把他们统统杀光。”
倒是李烟笼显得很镇静，一脸关切地问道：“阙儿，如今事态确实有些紧急，可我们三个都是女流之辈，除了闵柔姐姐可以替你上阵冲杀外，别的方面也没法帮你啊。”
李阙笑道：“姑姑，你可别妄自菲薄，父皇如今已经隐居深宫，你可就是皇室里辈分最大的了。我担心有些皇室的子弟打着我强娶你为妃的旗号作乱，这方面如果有你亲自出面，拉拢团结安抚皇室贵胄，当能起到很好的效果。我们皇室内部首先要拧成一股绳，这样才不会出岔子。”
“可是，我素来不喜交际，也不知怎么和这些人说啊。”李烟笼愁眉苦脸道。
“傻妹妹，你就说你跟咱们皇上一起生活多么多么幸福，是你自愿当他妃子的，那些王公贵族们听了，就算心里不高兴，表面上也也不好再说什么了。”闵柔说道。
“对，干娘果然很有悟性。那干娘我就把稳定军心的事情交给你了。你多和以前的老部下通通气，把握军中的思想动向。”李阙道。
“你放心，有我闵柔在，保管你京城固若金汤，以前我带过的兵也就对不会心生反意，但是那些诸侯王的私军，我就无能为力了。”闵柔得意地挺着胸脯说道。
这时李阙才把目光转向娘亲。
“娘，您这边的事情就比较复杂了，我是心存起用一批你们苏家的人，来弥补目前朝堂的空缺。但您也知道，自古外戚干政常出乱子，我是怕苏家势力膨胀得太快，将来也不好收拾。”
苏月心的父亲苏远曾经官至大将军，大伯苏泽曾经官至太尉，如今均闲置在家，苏氏一门可谓是声名显赫。而如今苏家虽仍有在朝为官的人，但是此前为了避嫌通常都安置在闲职。李阙提出这件事情显然也是经过慎重考虑的。要说对于他封自己生母为皇后这件事上，苏家才是抵触心理最弱的。毕竟在伦理和利益的取舍上，聪明人都知道如何选择，只要苏月心能继续坐稳皇后的位置，那么苏家就会是李阙最好利用的材料。
“嗯，此事确实值得重视。”苏月心蹙起秀眉沉吟道。以她为后多年的政治智慧，其中的利害关系自然能看得通透，也不得不承认儿子这招是一步好棋。
“你外公从娘年幼时起就对家中小辈严加管教，因此我们苏家的几个后辈中确实不乏优秀的人才，当能很好地为阙儿你所用。至于如何放置日后苏家势力膨胀，娘会随时在这方面关注他们的动向，等到阙儿你皇位稳固下来，再慢慢削弱他们权力也不迟。”苏月心认真地替儿子分析道，显然如今她完全是站在儿子的角度想问题，而对于苏家的利益已经不是很关心。
美妇人认真思考起来的样子尤其迷人，李阙看着娘亲微微皱着眉头努力思索，倾国倾城的脸蛋好看地绷紧的样子，心中倍升怜爱与感动。
“娘，你真是我的好皇后。”李阙抓着母亲的手说道。
“傻孩子，说什么呢。我们姐妹几个都已经完全是你的人了，我们的一切都是你的。”苏月心说道，旁边闵柔和李烟笼也都围了上来，三女紧紧依偎住李阙。
“那好，那就这么说定了。娘，干娘，姑姑，我们一起同心协力，什么难关都能度过！”李阙搂着这三位绝顶美熟妇，心中柔情与豪情并升，那自信的样子看得三女都眼放异彩。
“好了好了，正事说完了，陛下该宠幸臣妾了吧！”闵柔最是等不及，一把扯开胸甲，弹出的两座巨乳峰紧紧夹住了李阙的脑袋。
“你这骚货！”苏月心笑骂道，手上却不停歇，而是掀开了李阙的裤子，虽然她暂时不能行房，但也能用自己温软的小手或者舌头让儿子满足。
就连一向羞涩的李烟笼也主动向李阙献上了香吻。
养心殿内顿时活色生香。

第三十四章
新皇终于要开登基以来的第一次朝会了。
而当下官员们的心思也各不相同。有一部分死硬的食古不化之人，之前正愁没有机会向皇帝表达自己的不满，毕竟皇帝在后宫里花天酒地，他们也鞭长莫及。可现在皇帝要开会了，要用到他们了，他们自然是称病的称病，推托的推托，倒有一大半没来上朝。
有死硬分子，自然也有钻营谄媚之徒，这些人可不管皇帝娶了谁当老婆，只要能够进一步升官发财，当然是迎风就倒。
但终归绝大部分官员还是处在观望的状态中，对他们来说尽管大都也并不理解李阙的行为，但也不至于顽抗到底，最后还是要看李阙接下来具体用些什么手段笼络人心，坐稳皇位。
……
太和殿内，李阙金冕龙袍，面有愠色地看着阶下空着的一大片位置，眉头紧锁。
“传令下去，这些没来的爱卿既然这么不喜欢上朝，那么朕就开恩让他们都告老还乡，好回去享享清福了。”李阙沉声道。
此言一出，玉阶下顿时一阵骚动，大臣们交头接耳了一阵，才有一名御史出列，胆战心惊地向李阙禀告道：“陛下息怒，这些大臣虽然有错，但如今陛下登基不久，正是需要人手勤勉兴政之时，若是少了这些股肱之臣，这朝廷可就真的难办了啊！”
“是啊陛下。如今士林因陛下登基后的举措，已多有非议之声，若是再武断地开除这些大臣，恐怕天下的士人都会因此对陛下不满的！”见有人开了头，文臣中立刻就有一名头发花白的老人出列，李阙扫了一眼，此人名为汤高，正是对李阙册封生母为皇后反对最激烈的大臣之一。
“哼，怎么，汤爱卿你的意思是这件事的错终归还在朕吗？”李阙冷冷地说道。
天子有发怒的迹象，大殿内登时噤若寒蝉，可这老头儿倒是真的硬气，不但没有服软，反而梗着脑袋道：“陛下若能认识到自己的错误，自然是最好的。需知贵为天子，也要依靠有德之士来治理国家，陛下若不想寒了天下士子的心，就应当从善如流。若现在皇后娘娘能够让出后位，退居慈宁宫为太后……”
“够了！”李阙见他越说越带劲，也是气不打一处来，一拳砸在了桌子上，“汤高啊汤高，我看你真的是自视太高了。你觉得你真的能够代表天下士人吗？”
“微臣虽然才疏学浅，但在大梁的读书人当中还算是有些影响力。”汤高傲然道。
“那么汤爱卿的意思是，即使朕现在要颁布的‘求贤令’，也换不来天下有才之士的热切效忠吗？”李阙瞪了这老头一会儿，突然出声反问道。
老头儿一愣，并没有反应过来李阙要说什么。
“朕宣布，即日起向天下广招贤良，打破惯常科举的等次限定，天下有才之士，无论出身门第和之前的科举等级，都可以参加考试。考试项目将由朕召集大学士集中磋商拟定。考试定在明年开春举行，朕着令吏部全权负责，在大梁的各郡县分别同时进行，其中的最优秀者将入京接受我的亲自考核。诸位爱卿以为此举如何？”
在场的官员们都是人精，脑筋一转就立刻明白了李阙此举的意图。大梁朝虽然也有科举考试，但是门第观念集中，人才的选拔往往被控制在地方上有威望的大家族或者文人派系手中，如果真的能够有皇帝亲自干预组织一场全国范围的招贤活动，必定会激情寒门学子们极大的热情。如此一来他们对李阙之前那些有些悖逆人伦的举动自然要停止口诛笔伐了。
毕竟这些事情说穿了也就是读书人的一张嘴。上一刻还在破口大骂皇帝乱伦的士子们，若是真得到了晋升的机会，恐怕立刻就可以把这些说成是无关紧要的“小德”，然后赞颂皇帝选贤举能，心系苍生的“大德”。吃软不吃硬，是自古书生的通病，上位者稍微表现一点低姿态，很容易就能博得一个好名声。
此时，在场的不少官员都在心里称赞李阙的高明了，仅仅这样一个简单的举措就能极大地挽回其在士人中的骂名。虽然这样一来还要面临那些豪门望族被触动利益后的反弹，但对李阙来说此时挽回名声才更为重要，这就算是一种取舍了。
“陛下此举恐怕还需三思，我朝原本的选拔制度已足够为朝廷输送人才，陛下何必……”此时高汤虽然意识到了李阙这招的高明，但还是下意识地继续劝阻，立刻就被李阙粗暴地打断了。
“高爱卿，我看你是年事已高，这朝堂上的事情也有些力不从心了，你就和你那些同僚一样告老还乡罢！”李阙不耐烦地摆了摆手。
说完，他也不再看一脸不甘心的高汤，继续抛出了更多这两天和陈颖通宵达旦立下的对策。
“减免百姓田税、盐酒税……免除徭役三年……”
“大赏军中将士……”
这一系列举措，归根结底都是惠利普通百姓、士兵等各个阶层的，因为这些人最易受到地方势力蛊惑。百姓和士兵才不会管你娶谁当皇后，他们只要自己活得好就行了，自己手上拿到了实惠，又有谁愿意去造反呢？
这下子殿内的官员们算是彻底服气了，他们这才明白新皇李阙绝不只是一个荒淫的君主——或许他确实好色，但他真正明白如何才能维护住自己的统治。如此一来，那些之前怀着各种小心思的人总算是心里收敛了一点。
“另外，朕这里已经拟好了一份名单，是朕和太尉大人经过商议拟定的补上这批离开大臣空缺的名单，这就交付吏部审核。若是没有大问题，就尽早安排下去。”李阙不动声色地给吏部尚书传下去一份名单，而正在这名单之的关键位置上的赫然出现了许多“苏”这个姓氏，这些正是苏月心给李阙推荐的人选，也是李阙进一步加强对朝廷掌控的举措。
“啧啧，董大人，我们的陛下敢冒天下之大不韪，不单有超常人之勇，也有着非凡的智慧啊！”散会以后，几个官员围在董修竹身边感叹道。这一堂朝会下来，李阙可算是把朝廷内部暂时稳定住了，并且看起来如果继续用他这一套方法施政下去，很快民间的舆论也会平息下去。
说者只是感叹两句，可听者心里的滋味就不好受了。其实今天董修竹来上朝，就是想看看李阙面对这一片朝堂空缺是如何尴尬窘迫的，也算是小小地发泄一下他心中的怨气。可没想到李阙这一系列举措下来，反而稳定住了局面。他生性胆小怕事，此时竟然又有一丝丝打退堂鼓的念头了。
可一想到自己丰腴美艳的娇妻在皇帝胯下婉转承欢的淫荡姿态，他所有的畏缩又都瞬间消失了，男人的尊严压倒了一切。
昏君，我董修竹不会让你为所欲为的！他愤恨地想到。同时心里也知道他和扶飞鹏密谋的计划要加快进度了，若是等李阙站稳了脚跟，一切可都来不及了。

第三十五章
于是转眼之间，离李阙登基为帝就过去了两个月。在这两个月时间内，形势正在向李阙所欣慰的方向发展。
在朝廷内部，随着李阙大刀阔斧地开除了一批对他心存芥蒂的老资历官员，提拔了许多年轻的官员，特别是任用母亲苏月心家族内的青年才俊，使得朝廷内部基本可以说控制在了李阙手中。
而在士林中，正如李阙所预料的一样，随着求贤令的发布，他在文人中间的风评也开始好转。虽然仍旧有很多人骂他荒淫，但至少多了这一点爱才的名声，更有不少人已经略过这茬，开始摩拳擦掌要在来年春天的大考中一飞冲天。
而在普通老百姓中，就更没有什么大事了。李阙的一系列惠民措施逐渐展开，民间是一片叫好之声，皇帝和他生母之间的那些事情逐渐只变成人们偶尔戏谑的一些谈资。总之，两个月前等着看李阙笑话的人们都傻了眼，谁也想不到这个年轻的皇帝能够如此迅速地稳定住局势。
然而，国家的局势平稳下来，却并不是所有人都乐意于看见的，一些居心叵测之人最近已经心急如焚，看起来马上就要铤而走险做些什么事情了。
……
养心殿内，李阙正满眼欣赏地打量着眼前的一位年轻人。
这名年轻人脸型瘦削，天庭位置却高高的鼓起，给人一种格外精神的感觉，这正是苏月心的侄子——苏信鸿。作为苏氏一门这一辈最出色的年轻人之一，他在两个月前被苏月心引荐给李阙之后，迅速展露头角，深得李阙器重。
“信鸿啊，你这两个月可真是硕果累累啊，太尉大人多次在我面前夸奖过你！”李阙笑道。
“陛下过奖了，微臣才疏学浅，只是尽力为陛下分忧罢了。”苏信鸿低着头回答道，其实苏信鸿比李阙还要大那么几岁，但站在这位年轻的君主面前的压力却毫不逊色于他那位严厉的父亲。
“不错，难得你还能保持如此不骄不躁的态度。”李阙眼中满意的神色又浓了几分。
“呀，鸿儿，原来你也在这里。”君臣二人谈话间，突然一阵香风飘入。
苏信鸿抬头一看，正是他的姑姑苏月心。
已经怀孕四月的苏月心肚子日渐隆起，也不得不舍弃她平时爱穿得极显身材的束腰深衣，今日穿着一身豆青色撒花高腰长裙，头上玫瑰色的纱织锦垂云髻高高盘起。怀孕的苏月心那本就丰硕绝伦的奶子更加胀大，一对豪乳已经戴不上任何束胸，因为戴上不久就会被奶子崩得胀裂。于是隔着薄薄的裙纱几乎可以清晰看见她被乳汁打湿的紫红色大乳晕。
苏信鸿只看了一眼，就慌忙低下头去，恭敬地向苏月心问好：“侄儿见过姑母。”同时心里砰砰地乱跳。
怀孕的苏月心隆起的小腹不但丝毫没有破坏她的美感，反而与那同样涨大了的美胸相得益彰，使她整个人更显丰腴圆润，同时洋溢着动人的母性风情。生殖与性，从来都是联系在一起的，生殖美的展现，自然能够勾起男人强烈的性欲。而孕期的苏月心已经把这两者都演绎到了极致，举手投足的丰熟美艳诱人心弦，使所有见到她的人都会处在母爱的圣洁与性欲的诱惑之中来回切换，也怪不得苏信鸿只看了一眼就吃不消了。
见到苏信鸿那窘迫的样子，苏月心莞尔一笑，便也不再继续与他交谈，端着手中的茶盘，径直走向了儿子李阙身边。
“陛下，这是你前几日吩咐妾身准备的补品。”苏月心微红着脸把茶盘里的一杯饮品端给李阙。
“皇后辛苦了。”李阙饱含深情地看了母亲一眼，虽然如今二人已是夫妻，但相处是其实还是习惯以母子相称。只是在外人面前他们还是保持着帝后之礼，这样才能尽快把人们的观念转变过来，淡忘二人禁忌的血亲关系。
李阙低头一看，苏月心手中的琉璃杯容量不小，装着一大碗雪白的液体，看上去晶莹通透，格外好看，鼻子里更是传来一阵沁人的香醇。
此时，李阙脑子一抽，一时没能意识到杯子为何物，因而对苏月心说道：“此物一看就是绝顶的琼脂佳酿，朕可不能独自享用，我看信鸿这段时间为国操劳，便与他分食吧。”
说罢他就向苏信鸿招手，却没想苏月心一下子慌了神，脸蛋瞬间涨的通红，拦着李阙支支吾吾地说道：“陛……陛下，这是妾身……专门为陛下调制的，恐怕会不合其他人的口味。”
李阙觉得有些奇怪，正想再开口询问，苏信鸿却忙不迭地摆手道：“有劳陛下挂念，微臣感激不尽！只是此乃皇后娘娘精心为陛下准备之物，微臣恐怕没有资格享用。”
此时苏信鸿已经觉得自己呆在这殿内不合适了，帝后二人恩爱情深，他继续在这搅合可就扫兴了，于是他识趣地向李阙和苏月心行礼道：“陛下，娘娘，若是没有其他的吩咐，微臣就告辞了。”
“好的，鸿儿，回去记得带我向你父亲问好。”李阙还没回答，苏月心倒是抢先出声，好像急着要把自己侄子赶走似的。
“怎么了娘，你跟这个侄儿有什么间隙？”苏信鸿一离开，李阙就亲昵地搂过了母亲，在她香娇玉嫩的容颜上吻了一下，开口问道。
“你还说！”谁知苏月心狠狠地掐了一下儿子的手臂，“恶狠狠”地嗔怪道，“你可知这杯子里装得是什么！”
“能有什么，无非些奶羹之类的。”李阙笑道，浅浅尝了一口杯中的液体。
“等等！这是……”那雪白温润的液体一入口，瞬间那股甘醇香甜的滋味就淹没了他，而在这香甜之中又放佛带着一种熟悉的，亲密的味道，那就是母亲的滋味。
“难道这是娘亲的乳汁？”李阙不怀好意地看向了苏月心胸前涨股股的大奶子。
“我……娘自从前段开始出奶之后，这两天竟然越出越多，涨的我难受得要命。说来也奇怪，以前怀你的时候，也不会这么早就流这么多奶啊！”苏月心扭扭捏捏地说道，“这几日都是柔儿帮我挤奶，本来我挤出来是打算倒掉的，可她却说我要是把这个给你喝你一定会高兴，我又想起你好几次跟我说想喝奶，这不，就给你这坏蛋送来了！”
“太棒了！”李阙瞬间就兴奋起来，赶忙又饮下一大口杯中的乳汁。说来也奇怪，刚才喝还只是觉得味道很不错，现在喝就有了一种特别的感觉，想起这甘甜的乳汁是从母亲那绝世胸器上流出的，联想到母亲特有的紫宝石颜色大奶头上乳汁喷射的场景，他竟然兴奋得阳物一下子挺立了起来！
“啊！”感觉到儿子那根坚硬铁棒的热度，苏月心娇呼一声，浑身也立刻发烫起来。她已经好几个月没有与儿子行床笫之事了，而现在胎儿已稳定下来，她对儿子大肉棒的渴望也越来越足。于是她的柔荑竟然不自觉地在轻薄的衣裳上揉挲起来，这美妇人对性的欲念赤裸裸地展现出来。
李阙像是渴了好几天没喝水的人一般，贪婪地把杯子里雪白通透的母亲的乳汁一饮而尽，由于喝得太大口，嘴边还留下了好几滴奶渍。砸吧一下嘴，只觉得整个口腔内都是甘醇的乳香，带着一股人奶特有的淡腥味。着母亲的乳汁放佛是最好的催情药，让他整个人都涨热躁动起来。
“娘，我还要喝！”李阙贪婪地盯住母亲胸前的豪乳。此时由于苏月心性欲被儿子挑逗起来，那乳峰顶端已由原来的几滴乳渍发展为一片湖泊，把整个胸衣都打湿了。可见这位怀孕的美熟妇体质是多么特殊。
“嗯……坏孩子……”苏月心满脸酡红，娇滴滴地看着儿子，小嘴唇儿红得发亮，“想要喝，娘就让你喝个够。”
苏月心一边说着，娇小的手掌一边攀上了胸前的巨峰。她瞟了一眼儿子，见这位统领万物的君主正满眼狂热地盯着自己亲生母亲的大奶子，等待着那高耸山峰露出庐山真面目。她满意地娇笑着，小手二轻轻一拉胸带，那两只丰硕的大白兔就像被从笼子里放出来一样弹了出来，傲然挺立在李阙面前。苏月心如同玉女抱笋一般，一只手捧着一边的奶子，笑吟吟对着儿子。
李阙目不转睛地看着母亲骚浪地表演在儿子面前脱衣露奶的姿态，那怀孕的圣洁母性与熟女的淫艳融为一体，看得李阙直吞口水。他再也忍不住，狂性大发的扑上去抱住母亲丰腴的酮体，两手握紧一只巨大的雪球，含住粉嫩的奶头狂吸起来。
苏月心只觉得乳尖一热，原本鼓胀得难受的奶水骤然释放的感觉使她幸福地娇呼出来，立刻按着儿子的脑袋埋在胸前，似乎想把自己胸前棉花糖似的大肉团整个塞进儿子嘴里。
李阙嘴里吃着母亲的奶水，越吃越是兴奋，一边吸着其中一只，一边还不过瘾似的用力挤压着母亲的另外一只大乳房。登时，这位熟妇美皇后芬芳的乳汁立刻四处飞溅到周围的地板上，白花花地染满了一片。还有一部分则沾在了李阙的龙袍上，顺着衣角缓缓流下。让人不禁感叹，天下间也只有李阙能这样暴殄天物地放任这绝顶艳妇的极品奶水这样白白流走了吧。
这母亲的奶水端的是让振奋儿子的情欲，李阙只喝得嘴里胃里香气四溢，小腹处更是有一股灼热的火焰熊熊燃烧。他使劲吸了半天，只觉得肚子都要被奶水涨满了，那甘甜的乳汁都要从喉咙溢出来了，可苏月心的奶子还是如被他吸吮之前那样硕大，似乎奶水真的无穷无尽一般。他这才恋恋不舍地放开母亲一边的乳球，腾出手来狂野地撕扯开母亲身上的其它衣物，往母亲同样白嫩丰腴的肥臀和大腿上探去。于是他不得不感叹苏月心确实是一个丰熟得能挤出水的极品美妇，原来母亲的大腿间早就因为高涨的性致而如同夏天的沼泽一般潮湿闷热了。
而苏月心呢，深谙服侍男人之道的她自然也适时的伸出手握住儿子涨大的阳具，这一握之下她也颇为心惊，那惊人的热度是在之前的性爱体验中的少见的。再看一眼李阙的龟头，竟然已经由赤红进一步升级为乌紫，那青筋暴起的模样真让苏月心担心，她要是没有用小手好好爱抚，儿子的肉棒会不会直接胀裂而亡。
想到这儿她赶忙使劲浑身技巧，用娇嫩如花瓣一般的小手翻滚抚弄儿子的阳物，这火热的巨兽也只有在美人冰凉的手掌下才会变得温顺。
“娘的奶水真有那么好吃吗，阙儿？”苏月心惊奇地问道。虽然与儿子欢好过无数次，可儿子上一次这么兴奋还要追溯到母子初交的那天晚上。
“唔，娘，太好喝了！什么样的琼汁珍酿也比不上娘亲的奶水。不信您自己尝尝！”李阙的嘴放开苏月心的乳头，因为长时间的吸吮乳晕四周都变得有些红肿。他用力挤了一大口母亲的奶水含住，然后嘴对嘴地喂给苏月心喝。
“小坏蛋，尽想这些歪点子！”苏月心白了儿子一眼，但却同样有些好奇自己奶水的味道，于是勉强张开樱桃小嘴接受李阙的喂食。
“嗯~”把自己的奶汁含进自己的嘴里，在被儿子的大舌头一搅，顿时那股浓厚的奶香味也在她嘴里扩散开来，再与母子二人的口水一混合，那淫靡的滋味真是勾得苏月心酥麻难耐。娇媚绝伦的脸蛋上酡红叠起，她轻声地哼哼唧唧着，丰腴酮体绵软无力地彻底倒在儿子怀里，只待儿子让她享受绝妙的乱伦性爱。
“娘，怎么样，自己的奶好喝吧？”
“嗯，就那样吧。”苏月心虽然觉得自己的奶水确实挺香的，但要说好喝委实谈不上，于是媚眼直勾勾盯住儿子下体的大肉棒，撒娇道：“可阙儿你的‘牛奶’才是娘最爱喝得呀！”
母亲这十足的荡妇姿态一表现出来，李阙又怎还能忍得住？
“谨遵母后命！”李阙大笑一声，横抱起母亲肉感十足的娇躯就走向后殿，将这位绝代美熟妇扔在了奢华的大龙床上。而这美熟妇更是对挑逗年轻男子的伎俩了然于心，玉臂一挥就掀起那红稠被盖住胸前雪光，斜撑臻首娇媚地看着儿子，半遮半掩之下把自身肉体的魅惑成倍放大。
“夫君……怜惜妾身……还有您的孩子……”苏月心故作楚楚动人状，吐着舌头轻声说道，一方面是增加闺房之乐，另一方面倒也确实是暗示儿子小心，别伤到她腹中胎儿。
于是儿子皇帝迫不及待地扛起母亲皇后珠玉丰润的大白腿拉到床沿，自己则呈站立姿态立在床边，挺着跃跃欲出的大鸡巴对准母亲早已淫水泛滥的小嫩穴。这种体位可以使女方的腹部不受到压迫，同时男方还比较容易控制抽插的深浅，比较适合孕期的同床。
“爱妻放心，此番姿态可保我们的孩子无碍。”李阙温柔地对母亲说道，伸手爱怜地摸着母亲隆起的小腹，那里是他们爱的结晶。
“嗯。”苏月心闪着长长的睫毛，幸福地说道，闭上眼睛只待儿子甜蜜的冲击。
“滋啦”一声，李阙一手抱着母亲的一条玉腿，挺着怒发的龙头从母亲被浓郁阴毛掩盖的小穴口，挤开肥厚的阴唇捅了进去。
“嗯啊！”苏月心梗着天鹅般雪白修长的美颈叫了一声，那是久违的充实的感觉。强烈的快感之下，她的大奶头竟然自发的肿胀起来，洁白的乳汁在那紫珠之中滚动着，似乎随时都会流出。
李阙缓缓地深入母亲的穴道，直到把自己的整个大肉棒塞满母亲褶皱多肉的美穴，然后又拔出再插入，循环往复，速率逐渐加快。他早已完全把握了母亲的敏感点，知道用什么样的节奏能够让母亲到达最美好的极乐之境。
“嗯……啊……不行了，阙儿，要出来了……”苏月心摇着脑袋含羞呻吟着，一把掀开盖在自己胸前已被打湿的床单。
“嗯，怎么会？”李阙正埋头苦干，渐入佳境，闻言讶然，虽然母亲的身子敏感，但也不至于这么快就达到那顶点吧？
“唔！”而这时，随着苏月心一声快乐的呼喊，李阙只觉得脸上一凉，有什么液体飞溅到他脸上。他下意识地伸出舌头在嘴边一舔，竟然是母亲的奶水！
李阙这才抬头，观赏到一番人间奇景：绝色美母在儿子的肏干下快乐地挺动着娇躯，而她胸前巍峨的雪峰竟然自发地融化出雪水喷洒出来！
“哈哈，娘，原来儿子肏得你不但下面流水，上面也流水啊！”李阙乐呵呵地一笑，迷恋地张嘴接纳空中飞溅的奶水。
“呜呜……坏蛋！”苏月心羞怯万分，她在众妇之中本就体质最为敏感，常被姐妹们调侃“水多”，而如今这自发流奶一事恐怕又要让她被取笑了。
“娘，快继续，儿子要一边干得你下面出水，一边喝你上面的水！”李阙越发兴奋起来，下体抽插频率已致巅峰，阳具出入之间苏月心下体褐色饱满的蚌肉被摩擦得更加发红油亮。汩汩的淫水沿着穴口的草木向后流到床单下面，又弄得苏月心月轮一样的巨臀冰凉潮湿。
苏月心正享受着极乐快感，被儿子言语一激，仅存的一点羞涩也顿时抛到脑后，两手抱着自己的两颗雪白大乳球，从两边用力地往中间挤。顿时那原本四溢的乳汁更猛烈地喷发出来。
“啊！娘，别浪费啊，快喷到孩儿嘴里来！”李阙下体动作不停，同时长大嘴巴，嗷嗷待哺地看着母亲，心疼那些白白流失掉的奶水。
“咯咯！”苏月心浪笑着，偏不随儿子的意。两只玉手翻来覆去地挤弄自己的硕大肥乳，她的手本就纤小，这对巨峰连儿子李阙都握不住，更遑论她自己。于是白嫩的乳肉就如棉花糖一般变换着形状，顿时又看得李阙眼睛发直，想要亲自一过手瘾。
“啪！”苏月心笑着打掉儿子的魔掌，浪叫到：“好儿子，把娘肏得爽了，就给你奶吃！”
“娘，你真是个妖精！”李阙无奈，只得加倍努力，扛着丝缎般光滑丰满的大腿筛糠一般挺动，每一次都穿刺到苏月心小穴的最深处。苏月心那粉白结实的小腿则在撞击中不受控制地拍打在儿子的肩膀上，放佛母亲为儿子擂起鼓励的性爱战鼓。
“嗯，啊，夫君，就是那里，爱我！”情到浓时，苏月心光洁的额头上都浮现出汗珠，鼻翼呈现出热病般的滚红，每一次吐息都是浓烈的性爱滋味。此时她不由自主地夹紧自己已经胀得如同荔枝一般的大乳头，对着儿子的脑袋喷起奶来。
李阙见状，赶忙长大嘴巴想要接住那两道乳汁形成的激柱，可无奈下身还在激烈地与母亲交合，耸动之中根本无法掌握平衡。于是除了少数奶汁被他接中，其余大部分都喷到他脸上的其它部位。随着性爱攀向顶峰，这位年轻君主的脸早已被母亲浓郁的奶水蒙上一层乳白色，以至于他的视线都已经模糊。
“啊……阙儿，娘要来了……”终于，苏月心被无边无际地浪潮拍打得精疲力竭，手上连挤奶的力气也没有了，奶水也终究是流干了，双腿则全靠李阙支撑。在一次儿子发起的冲锋中，她一声响彻养心殿的尖叫，身体不受控制地剧烈抖动着，花心处如同拉紧的绳结一样猛地紧缩起来。而此时，李阙也早已处于临界点上，被母亲绝妙宝穴的这么一收缩，自然也是坚持不住。
他强忍着马上一泄如注，和母亲共赴巫山的想法，终于还是拔出了阳具，把滚烫的怒龙靠在母亲丰满性感的豪乳上，那龙头则是顶住今日最让他如痴如狂的紫红色的流着奶水的大乳头。最后在母亲乳峰顶颗粒的刺激下，把自己火热的子孙精全部射在了母亲的乳晕上。
顿时，苏月心爆乳曲线上的乳汁与阳精混为一体，好像峰顶上来了一场雪崩，留下一大滩美丽的汁液，端的是风光迷人。
“唔……”极乐过后，苏月心幸福地瘫软在儿子怀中，一身娇柔丰腴的美肉如同凝脂一般紧贴在李阙健壮有力的肌肉上，似乎想要与儿子完全融为一体。
“娘，你的奶水又多又香又甜，你真是一只迷人的大奶牛！”李阙紧紧拥抱着怀中丰腴的绝色美熟妇，意犹未尽地赞叹道。
“说什么胡话！”苏月心嗔怪着拍了一下儿子，但眼角却满含着春意，似乎儿子对她乳汁的迷恋让她得意而又兴奋。她不由得撒娇一般继续用丰熟的肉体在儿子身上蹭来蹭去，那种肌肤紧贴的凝脂一般的触感让李阙刚刚瘫软下去的阳物瞬间就有了抬头的趋势。很难想象除了她健壮英武的儿子，还有谁能不被这人间尤物榨干的。
“宝贝娘亲，孩儿突然想到一个绝佳地享用您乳汁的办法！”李阙被母亲蹭得欲火焚身，突然他好像想到了什么点子，邪笑着对母亲说道。
“你这孩子，又想到什么了？”苏月心好奇而又娇羞地问道。
李阙于是凑到母亲耳旁耳语几句，还没说完苏月心就羞得推开了儿子。
“你看可好，娘亲！”李阙按住苏月心两只雪白丰肥的爆乳，轻轻在乳晕上画着圆圈：“这样才能把你这一对极品美乳的功能发挥到极致呀！”
“可是。。。。。。娘的奶水虽多，按照你这法子也不够用啊。”
“哈哈哈，娘亲别担心，我去让御医开几个催乳的药方，保证让您的奶水怎么也用不完！”

第三十六章
从这日开始，未央宫的厨房就开始飘出阵阵浓郁的奶香，让经过的人无不感到陶醉。
而此时，一位光着雪白大屁股的美妇人正在里面辛苦地工作着，在她背后，一位英俊地年轻人正抱着她的雪臀前后挺动，周围则还有几名全身赤裸的宫女，此刻个个脸上含羞带俏。
“娘，有孩儿在，你这挤奶的效率又提高了不少吧！”
“啊，是，阙儿帮娘亲挤奶的时候，奶水好像又比往日更多了呢！”
原来苏月心这成熟美妇皇后此时正倾斜着身子，往前倚在一个大木桶旁边，胸前两个雪白丰肥豪硕的绝世美乳正对着木桶正当中。木桶的一半已经盛满了晶莹芬芳的乳汁。
而苏月心纤毫细嫩的玉手则紧握着自己的一对大白兔用力挤压，她的小手虽然与那巨乳比起来显得过于细小，却能够使之强烈凹陷出淫靡的形状。从她紫宝石一般的大乳头里喷射出两道有力的奶汁直射入木桶里。随着身后儿子的有力抽插，美丽的母亲时不时因为激烈的快感而强烈抖动一下，导致胸前喷射出的奶汁也射偏到周围的地上，留下一滩滩同时带着甜味和奶腥味的奶渍。
在这激情乱交的母子二人周围，宫女们虽然感觉到羞涩，但是手上的动作却没有停歇。原来在这个厨房已经摆满了好几桶美丽皇后苏月心的人奶乳汁。宫女们有的在大锅上煮着奶汁，借此提炼出奶油和奶皮；有的将发酵好的苏月心的鲜奶用纱布过滤，然后用奶渣制作奶酪；还有的则将苏月心的乳汁制成的奶酥进一步加工出各种糕点。
总之，这间厨房内的所有点心的最重要原料都是皇后苏月心的乳汁。而整个点心的加工过程，从苏月心亲自挤奶到盛放、加工制作和保存，全部都由专门的宫女完成，决不允许有任何包括太监在内的男性参与。最后制好的点心则是苏月心母子二人，加上宫内的几个嫔妃享用，严禁其他任何人食用。这也难怪，这整个制作过程都充满着淫乱的气息，那一桶桶白腻腻的乳汁是苏月心手捧自己的巨乳一点点挤出来的，恐怕任何男人看到都会如痴如狂吧。更别提若是能够吸一口这甜美的奶汁，或者是咬一口人乳制成的糕点，那就好像是间接吸吮了皇后娘娘丰白的大奶子一样，李阙当然不会给其他男人这种意淫的机会。……
经过几日的“辛勤”劳作，这夜的未央宫里开了一场无比荒淫的宴会。苏月心、闵柔、吴清影、李烟笼和董丽华五大美熟妇众星捧月般围着李阙。而在他们身前花梨木桌上摆满了散发着苏月心乳汁芳香的奶酥、奶酪、奶渣、奶饼。原来这就是李阙异想天开的计划，用自己母亲的乳汁来开一场淫乱的盛宴！
此刻，皇帝李阙一边把玩着生母的丰嫩的绝美豪乳，一边享受母亲身上产出的各色食物。有时候母亲苏月心还会用小嘴喂他，咬一口醇香诱人的母亲乳汁制成的奶渣饼，混合着母亲带着性的诱惑的口水吞下，或者他也会把奶油涂在母亲充满弹性的奶子上或者屁股上或者平摊光滑的小腹上再一点一点舔舐享用。苏月心则光着自己如汉白玉一般丰润的酮体，姣若秋月的美艳脸蛋上已经是红云涌动，吐着小舌头任由儿子在自己身上各个部位留下口水，时不时发出一声娇软淫靡的浪叫。
在母子二人周围，另外几个美妇也是津津有味着品尝皇后乳汁做成的乳制品。时不时还评头论足一番。
“不愧是月儿妹妹，这奶渣浓香四溢，入口不化，竟比我在塞外草原上吃到的牧民们原汁原味的奶渣还要醇厚！”曾经威名赫赫的闵柔元帅此刻全身仅用一块小布片罩住下体，上身的束胸紧紧裹住那不逊色于苏月心的超大硕乳，大片大片的雪白乳光从中渗出。她在塞外驰骋沙场的经历此刻竟只成为这场淫靡盛宴的一点谈资。
“闵柔姐姐说得是呢，这宫内御厨的糕点我早已吃到腻烦，却不曾想月心姐姐的奶水竟有这番神奇魔力，让我胃口大开。”李烟笼也随声附和道。
“哼，皇后这个大奶牛！”美艳的丞相夫人董丽华表面上也是笑吟吟奉承着苏月心，内心却甚是不平。自从和皇帝李阙搞上后，为了留住李阙的心她整日钻研各种房中秘术，想让李阙在床上与她颠鸾倒凤时欲仙欲死，倒也颇有成效。只是苏月心这一招乳汁盛宴就彻底让李阙沉迷其中，这几日几乎整日泡在苏月心的未央宫内。
董丽华摸了摸自己的肚皮，暗恨自己不争气，若是能早日怀上龙种，不但能用做爱时的奶水来吸引李阙，还能尽快确立自己在宫中的地位。只是每次与李阙床第之欢时她都深深的抬起大屁股让李阙滚烫的阳精流入她小穴道的最深处，目前为止却还是没什么动静。
“来来来，诸位爱妃。娘亲可不是只有奶水有香味，朕这儿还有一样秘制的饮料来请诸位品尝！”此时李阙好像想到什么似的，从母亲苏月心的臀波乳浪中抬起头，朝自己其他四位搔首弄姿的美熟妇妃子笑道。
“哦？不知皇上您又弄出什么鬼点子来？”吴清影笑问道。
李阙拍拍手，美丽的贴身女官兰儿提着一紫金色陶壶款款而入。此刻诸位美妇已经在奶香和酒香的刺激下各个脸盘上晕，美不胜收，再加上身上都只衣着片缕，更是性感万分。兰儿偷瞄几眼李阙妃子们的身材也是咂舌不已，每一位无论是奶子还是屁股都要比她大上几号，举手投足间都散发着熟妇迷人的韵味，一颦一笑都勾着男人的魂魄，那是多少次床第之间的风情才磨砺出来的女性本能。她这才自叹弗如。怪不得圣上沉迷其中，这徐娘之乐恐怕也是谁玩过才知道。于是想接着近水楼台的优势在宫里快速上位的心思倒是收敛了几分。
“阙儿，这似乎只是普通的果汁吧？”闵柔看着壶中缓缓流出的金黄色液体，闻到散发出的各种瓜果混合的香气，奇怪地问道。
“非也非也，哈哈！”李阙笑着摇摇头，示意闵柔可以品尝一二。于是这为大元帅美妃疑惑地端起酒杯抿了几口，初时还不觉，越喝脸上越浮现出一种奇怪的神情。
“闵柔姐姐，到底是什么呀？”众女都觉好奇。
“这……这难道是加了......？”闵柔脸上浮起红晕。
“你别说了，羞死了！”苏月心羞愤地白了儿子一眼，捂着自己好姐妹的嘴不让她说起了。她在儿子的央求下才制作出的饮料，却想不到要拿出与姐妹们分享。
见苏月心这番神态，众女其实或多或少都猜到几分，于是都红着脸品尝一二，然后纷纷啐了李阙几口，嗔怪他竟做出如此荒淫之事。
原来李阙平时用舌头为母亲苏月心服务时，便觉母亲下体的爱液有股别样的滋味。既然已经拿母亲的乳汁作为食品，便尝试连带着取了苏月心的爱液加入果汁中。这加了母亲爱液的果汁李阙一喝就上了瘾，从此以后便成了他每日固定的饮料。可这爱液不似乳汁，哪怕苏月心天生体质敏感多汁，二人也不可能时时交合，所以这爱液果汁苏月心也是慢慢收集了好一阵子，才勉强够拿出来与姐妹们分享。
“哈哈哈，爱妃们觉得如何呀，朕对娘亲的这‘秘方’可是喜欢的不得了！”李阙抱着光溜溜的母亲，含了一口果汁贴着母亲的樱唇输送过去。苏月心翻着白眼，却还是甜蜜蜜地吞了下去。
“皇上，你怎能做出这样的事情！”李烟笼心态作为保守，忍不住轻拍了李阙一下。
“姑姑你这可是冤枉朕了，这种做法古已有之。据说古代大梁西南有一部族唤作‘黑夷族’，他们最喜欢的饮料就是将少女性爱时流出的爱液用荷叶收集好，然后加入其它物质酿成酒。这样制成的饮料被他们称为‘艳汁’，传说越是美丽的姑娘，爱液制成的艳汁就越是甘美。而像娘亲这般绝代美人的艳汁，能享用到也是各位的福分那！”李阙说道。
“呸，就你鬼点子多！”闵柔瞪了李阙一眼。
于是这添加了美艳皇后淫水的果汁就使这场欢淫的宴会达到了高潮，众女喝下以后不知是真的产生了效果还是心理作用，各个脸上潮红更甚，丰腴的娇躯婀娜都婀娜摇摆了起来。这几位美妇身上穿的衣裳本来就少，这样一来更是绮罗半解，肤光外露。
淫荡成性的董丽华最是按耐不住，终于撅起自己肥满的大屁股送到李阙身前。那棕褐色的肥厚阴唇内已经潺潺流出淫水顺着股间缓缓落下。李阙自然也是忍受不了，抱着娘亲鲜美的酮体爱抚固然享受，却还是要真刀真枪地干上一场才能发泄心中的欲火。
“娘亲稍等，带我收拾了这淫妇再来孝敬您！”李阙掏出胯下巨龙银枪狠狠地捅入董丽华淫荡至极的小穴，随着这淫荡熟妇一声痛快娇吟，偌大的宫殿内开始此起彼伏地响起美妇人们的浪叫声，那是他们被年轻的皇帝送入极乐云端时享受的呐喊。
“啊，干娘，您的屁股抖起来真带感！”
“姑姑，快动，快动啊！”
“娘，最后射给你了，全射给你！”
“来吧阙儿，烫死我吧，啊啊啊！”
……

第三十七章
近一段时间以来，李阙在宫中大摆人乳淫宴，那是神仙般快活。不过他虽然恨不得每天都躺在自己的熟妇娇妻们的肚皮上，却也知道自己毕竟刚登基不久，还有许多事情要处理，不能落得一个荒淫无度的骂名。
其中他最担心的还是军队忠诚度的问题。毕竟此时在朝堂之上，忠于李阙的苏家一脉和新提拔的官员已经占据了优势，可以说政治上的危机已经解决。可在京城之外，各地的探子每天都会传来一些诸侯大员们异动的消息，而这些隐忧只有把军队牢牢抓在手里才能解决。
于是大梁朝惯例的新皇检阅军队仪式就被提上了日程。而这一次，李阙决定与皇后和闵妃一起登上京城西北城楼巡视三军，并且百姓们也可在远处参观。本来新皇登基的检阅仪式只有皇后才有资格参加，但这次李阙破例决定带上闵柔，正是想要借用她在士兵们当中的巨大威望收服人心。
这一日上午，京城的西北门外，等待检阅的京城附近的大军，包括闵家军，禁卫军，城防营等等已经早早地在城墙下摆好队列，集合完毕。数十万大军连绵不断，如同乌云压城，延伸到极目远眺的最尽头。士兵们统一身着黑色铁甲，持刀枪剑戟斧钺刀叉各式兵刃，在阳光底下熠熠生辉。队列周围红旗招展，鼓乐喧天。大梁笑傲海内之军威可见一斑。
而在城楼旁边，围观的民众则是人山人海，一个个抬头紧盯着城墙，翘首期盼帝后二人的出现。
“快看哪，是陛下和皇后娘娘出现了！”
“我的老天哪，皇后娘娘真是太美了！”
突然人群沸腾了，原来是城楼之上，皇帝李阙携着两位绝色美妇出现在了民众面前。
今日苏月心和闵柔的着装是一文一武，一柔一刚，都分别把各自的特点发挥得淋漓尽致。
皇后苏月心身穿一条逶迤曳地妇人玄紫百蝶穿花的八幅丝缎裙，外披红羽纱面蝉翼纱，使她优美绝伦的丰腴线条隐现其中。含而不显，艳而不妖，再配上她特意挽起的朝月髻，搭配淡紫色玛瑙翡翠钗，将她端庄优雅，姣好迷人的熟妇美态展现得淋漓尽致。胸前凸起的巍峨山峦随着她的莲步轻轻摇晃，那清泉般的乳汁似乎随时会从那壮观雪峰之上流出，这又使她时时散发出母性温柔的情态。此时的皇后苏月心才真正配得上“母仪天下”这四字吧。
而火辣熟妇闵柔今日则终于回归了她威震天下大元帅的风采。她一身戎装，但却没有采用她往常喜穿的那种露脐爆乳的性感盔甲，而是穿上了正统的威严肃穆的将军家。全身上下都被完整的鳞片和钢板包裹得严严实实，头上是一顶雷云红缨盔，远远望去完全是一名威风凛凛的女将军。但若近看却可知，闵柔元帅丰肥爆满的大屁股将臀部的鳞片都顶得高高的，胸甲链接的钢片之间的缝隙更是有隐隐挤出的大白奶的弹性乳肉可以看见，这种严实盔甲都掩盖不住的丰满劲爆身材更能勾起男人心里最深处的征服欲。
“朕自登基之日起，心里就一直牵挂着诸位保家卫国的大梁好男儿，没有你们，便没有大梁数千万百姓的安居乐业。今日朕在此检阅诸位大梁基石，皇后娘娘虽已怀胎数月仍坚持要陪同，你们所敬爱的大元帅，朕的闵妃也同样请求来看望各位将士，朕与妻子们的关切之心，诸位将士想必已能了解到了吧！”李阙的声音里凝聚上了内力，因此声如洪钟，即使最远处的将士也听得一清二楚。
“万岁！皇上万岁！”士兵们从远处看到皇帝身边站着的苏月心与闵柔，听闻得皇后已有身孕也要来看望，他们敬重的闵柔大元帅虽然入宫为妃却并没有忘记将士们，顿时心中如同有暖流经过。纷纷自发地高举起兵刃欢呼起来。
而旁观的百姓们也是议论纷纷。
“皇上此举颇显仁爱之心，似乎并不像之前传说的那样是个不世的昏君。”
“天哪，皇后娘娘真是太美了，当真如同仙子圣母，让人顶礼膜拜。”
“是啊，皇后娘娘如此之美，陛下心生爱慕之心倒也是人之常情了。”
“此前传闻陛下是强行占有生母，逼娶为妻，此番看来陛下与皇后甚是融洽恩爱，倒不像是陛下强迫占有。”
“是啊是啊，皇后娘娘素有贤名，深为大伙儿爱戴，陛下又年轻有为，他们的结合才是我大梁的福分啊！”
一时之间百姓之中交头接耳不止，虽然仍夹杂着关于皇后母子二人乱伦的污言秽语，但绝大多数人似乎已经接受了李阙与母亲结合的事实。不仅如此，怀孕苏月心的温柔美态更赢得了大部分人的尊重与赞美，这倒是一个李阙之前没有想到的意外之喜。
此时的苏月心听到耳朵里传来的山呼海啸般的欢呼之声，情不自禁地微笑起来，突然却被儿子李阙从后面紧紧搂住了腰。
“阙儿，你干什么呢，别胡闹！”苏月心保持神色不变，连手上向众人招手的动作都没停，因为此时三人正站在城墙的城垛旁边，仅有胸部以上的部位众人可以看见，故李阙的动作没有任何人可以注意到。
“娘，你听，百姓们都在称赞您端庄大气，母仪天下的风姿呢！”李阙也同样保持着一只手向士兵们挥动着，另一只手却在母亲柔软鲜嫩的腰肢上轻轻抚弄。头没有转向母亲苏月心那一旁，吐出的挑逗话语却一字不落地传到苏月心耳朵里，“您说，我要是在这万众瞩目之下把他们敬若仙子的皇后娘娘给肏了，又是怎样一番乐事呢？”
“不要啊阙儿，这样会被人发现的！”苏月心听了大惊失色。
“坏蛋，别欺负心儿，有种冲我来啊！”李阙把母亲苏月心吓得心头惴惴不安，边上的闵柔听了却情欲萌动。闵柔生性大胆开放，想到如果在这些曾经并肩作战的士兵们面前被皇帝肏，她下体的玉泉深处就已经流水不断了。
“骚干娘，那阙儿可就不客气了！”李阙听了闵柔的话，心里的欲火腾地就往上窜，原来他之所以忍不住对母亲苏月心动手动脚，其实正是看了闵柔铠甲覆盖包裹不住，感觉随时要蹦出的肥嫩滚圆的大屁股才激起的欲火。不然他就算素来荒淫，也不至于在这盛大场合动这些歪心思。实在是闵柔这一身装束看似严肃，实则正击中男人心底的欲望。
“好呀，那你倒是来呀，干娘倒要看看你怎么在这众目睽睽值下把干娘给肏了。”说完闵柔朝李阙飞了飞媚眼，特意向他这边弯下腰来，一只手从上往下不留痕迹地挤了挤自己的豪乳。于是一瞬间她胸部铠甲上的一块鳞片掉了下来，原来这艳妇的豪硕巨乳竟然硬生生把铠甲都给撑开了！
李阙看了眼珠子都差点要掉下来，胯下的大鸡巴蹭的一下就顶了上来，脑门处有烈火熊熊燃烧，真恨不得当场就把这淫荡美妇元帅扑到在地，掀开她的胸甲狠狠搓揉她娇嫩丰满富有弹性的大奶子。
不过李阙也知道，不管身边这两位熟妇在自己后宫的床上是怎样淫荡万分，在天下人面前她们可都深受爱戴，这种荒淫之事他是不可能干出的。但胆大包天的他同样也不会错过这个绝佳的在百姓们面前偷奸他们心中高贵的女元帅和皇后娘娘的机会。
李阙做贼心虚地向后扫视了一眼，此时的城楼上空空如也，他的近卫士兵们都站在稍远的地方，只有贴身女官兰儿离得较近。
于是李阙对她喊了声：“兰儿，拿块锦缎来在我们身后遮住。”
说罢便迫不及待地一手按在了干娘闵柔丰满劲爆的大屁股上，同时内力用劲，瞬间闵柔臀部的甲片纷纷掉落，她雪白如玉盆般的大屁股就这样暴露在空气中！
“哎呀，皇上！”兰儿惊呼一声，没想到李阙如此大胆妄为，就在这城楼之上当中要奸淫两位尊贵美妇。她赶忙拿来一块足够大的锦缎，两臂张开撑起一块帘幕站在李阙三人身后。做完这些她不着痕迹地向后扫视了一番，想从士兵们的神态上观察出他们是否惊鸿一瞥地看到了闵妃娘娘浑圆丰满的美肥臀。
这些得以在皇帝身边站岗的士兵都是精锐，大部分都一直保持目不斜视，根本什么也没看到。但细心的兰儿却发现了一两个士兵红红的耳根，于是暗暗记在心里。此后他们是死是活，就要看李阙的心情怎么样了。假使他们能侥幸活下来，闵柔大元帅绝美的肥臀也会是他们一辈子在脑海中意淫与自慰的对象了吧。
“啊！”此时，李阙一只滚烫的手掌已经肉贴肉地按在了闵柔的大屁股上，那年轻男性的热力瞬间就烫的闵柔叫了一声出来。还好这城楼离地面实在太远，这一声喊叫根本传不了多远，因此无人发现。
李阙放肆地在干娘闵柔两瓣如同冻豆腐一般充满弹力的柔嫩大屁股上来回搓揉挤压，顿时闵柔满脸通红，随着干儿子在屁股上的动作不自觉地微微弯下腰，脑袋和屁股也摇晃起来。只有借此动作她才能舒缓屁股上的强烈刺激感，已经让自己湿漉漉的阴唇得到一点摩擦的快感来止痒。
城楼下的士兵和百姓们却又怎知这位大元帅的屁股上此时正发生怎样的情事，只道是闵柔屈尊热情地与他们打招呼，与是爆发出更加热烈的欢呼来回应。
闵柔刚开始还多少有些放不开，生怕被城楼下的人发现，可随着欢呼声震天一般高，她发现自己无论怎么浪叫都不会有人听到，于是索性放肆的淫叫起来。
“阙儿，好阙儿，快来肏我吧，肏死干娘吧！”
“哈哈，干娘，忍不住了吧！”李阙看着这名动天下的大元帅在众目睽睽之下如同发情的母马一般像自己求欢，心中也是征服感爆棚。
他拍打了一下闵柔肥美圆嫩的丰臀，看那屁股蛋上的嫩肉波浪一般来回浮动，一把扯掉自己的裤子，那面目狰狞的顶着火红大龟头的玉龙就青筋暴起的露了出来。
“啊，阙儿！好宝贝！”闵柔由于始终背对着李阙倒没有察觉，反而是苏月心看到儿子这天下女人梦寐以求的福音，顿时也发起骚来。原本她根本想不到李阙能有这一番操作，因此怎么也不敢让李阙乱来，可她在一旁看到儿子和好姐妹闵柔的淫戏之后就情难自制了。此时恨不得抓着李阙的大肉棒先蹲下来好好爱抚舔弄一般，然后让儿子紧紧抱住自己把他的大鸡巴插入母亲淫荡流水的嫩穴，在数十万百姓士兵面前达到乱伦的高潮。
“娘亲莫要着急嘛！”李阙看了母亲发浪的模样也不由得好笑，“孩儿先把闵柔干娘送上高潮，然后来孝敬您怎样？我的宝贝皇后！”
“哼！”苏月心听了撒娇一样撅起了小嘴，在儿子面前她永远只是个小女人。她看到儿子如此迷恋好姐妹的肉体，也多少有那么一点点吃醋。她自信脸蛋身材傲视天下无双，却也只有闵柔这个肉弹艳妇能够与她抗衡一番。虽然好姐妹受宠她也开心，但也多少有那么一丝危机感。
母子连心，夫妻同心，苏月心和李阙既是母子，又是夫妻，李阙又怎会不知母亲所想。他悄悄在苏月心耳边低语道：“娘亲别傻了，阙儿最爱的永远是您呀！其他人又怎比得上您万分之一！”
说罢在苏月心脸上轻吻一下，胯下肉棒却不停歇，大龟头挤开闵柔闵柔火热湿润的阴唇，朝那深不见底的洞穴冲刺进去。
“啊啊啊！爽，爽啊！”闵柔如同放飞灵魂一般大叫起来，她索性把脑袋靠在城垛的边缘，两只手扶住城墙，后面则挺起整个丰满的大屁股让李阙肏。李阙则张开双腿，微屈身体，站在闵柔背后一边深深用力猛肏着大元帅。他一只手维持着两人做爱时的平衡，一只手继续向城楼下的士兵们挥舞。
这样在城楼之下的人看来，皇帝依然如常地跟他们打招呼，只有闵妃娘娘似乎累了一般靠在了城墙上，嘴里似乎还在不停说些什么。但这个小细节根本没有引起人们的注意，他们又怎会知道闵柔是被身后的李阙干得站不起身来了呢？！
“啊啊啊，干娘，爽吗，孩儿干得你爽吗，爽你就叫出声来呀！”李阙感受到闵柔紧缩的美穴疯狂的挤压，越来越大力地抽插奸淫着她，嘴里还在不停刺激她。
“啊啊！夫君大人，你要臣妾叫什么呀！臣妾不是叫好爽了吗！”闵柔两眼翻白，此刻被李阙肏得完全跪地臣服，嘴里夫君夫君叫个不停，显然随着李阙大力的插干，她随时都可能迎来高潮。
“哈哈哈！我的闵妃呀，你还是不知道你夫君的心意啊”李阙重重拍了拍闵柔上下扭动的肥臀，同时向边上的苏月心挤眉弄眼示意。
苏月心艳若桃李的姣好脸蛋上顿时云霞纷飞，知子莫如母，她自然明白儿子在交合的时候喜欢听她叫些什么，而想到在这大庭广众之下要吐出这些淫靡之语，她又是觉得刺激又是觉得害羞。
而此时，沙场无敌的女将军闵柔却已经在这性爱战场上一败涂地，她被李阙干得是全身酥软无力，媚眼翻白，香汗淋漓，娇喘阵阵，发出大母马一样爽快的浪叫。
“啊。。。好舒服。。。皇上陛下。。。好儿子。。。干儿子。。。要把臣妾肏死在城墙上啦。。。受不了啦。。。啊啊啊啊”李阙只感觉到从闵柔的花心之中喷出一股一股温热带着熟女骚味的淫露，刺激得他龟头一伸一缩，险些就要射出阳精来。
若是一般男子早就被这美艳大元帅的淫洞吸得精尽人亡了，但李阙天赋异禀，又有武学功底，更重要的是天天与母亲苏月心这个绝代美艳丰熟妖妇缠绵，对美妇的抵抗能力远非一般人可比，这才堪堪忍住没有射出来。
他轻轻抚摸着闵柔光洁无瑕弹滑细嫩的小肚皮，一边慢慢抽出自己还没软下去的大肉棒。他要把自己最宝贵最滚烫的龙精留给自己的亲生母亲苏月心。闵柔恋恋不舍地摇晃着喧软肥白的大屁股，只恨不得情郎干儿子的大鸡巴能在自己的骚穴内多停留一会儿。她回头哀怨地看了李阙一眼，但也知道自己怎么也争不过好姐妹苏月心，只得自己慢慢蹲下，翘起大屁股让淫水从穴口汩汩流出，然后再重新穿上盔甲，若无其事般继续向城楼下的民众打招呼。
而这时，美艳皇后苏月心早就已经按耐不住了，两只迷人的大眼睛紧紧盯着儿子的大肉棒。她猛地蹲下身子，伸手向后拉扯使自己的长裙滑落露出光滑雪白的肉体，然后温暖的舌头就卷向了儿子的大肉棒。搅拌翻滚一阵希望把闵柔的味道去除，而尝到儿子大鸡巴原本的腥味。
李阙被母亲苏月心的行为刺激得肉棒直跳。
“母亲都这般放肆大胆了，我还害怕什么！”李阙把心一横，也不管不顾地蹲了下来。他捧起母亲粉汗凝脂，红润发烫的脸颊用力亲吻着，一边整个身子压在了母亲丰润洁白的熟妇肉体上，大手肆无忌惮，近乎疯狂地攀上了母亲肥白的大乳房。
皇帝和皇后同时消失在城楼上，立刻引起了台下士兵和民众的一阵疑惑，但也仅此而已了，并没有人去探查太多。在大梁国等级森严，贵贱分明，帝后二人的行踪自然没人敢过问。
“母亲，你的乳房又白又大又肥嫩，还能挤出奶，孩儿真想闷死在里面！”李阙越揉母亲苏月心的奶子越兴奋，苏月心也是性致狂涌，芬芳浓郁的乳汁如同发洪水一般滋滋地随着李阙的按压射在他的脸上。
“母亲，您真是天地之精华，日月之杰作！不行，我要当着天下百姓的面肏您这天下第一美人！”李阙把母亲扑倒在地，将她那明艳丰熟，凹凸性感的酮体狠狠把玩一番以后，又重新把她扶起来靠在了城楼上。
“母亲，我来了！”苏月心起身后，百姓们看到皇后娘娘绝美端庄的身影重新出现，立刻无比崇敬地报以欢呼。但谁又知道皇后娘娘的儿子在她背后却已经扯下她的亵裤，美丽优雅的皇后正在光着雪白的大屁股和他们打招呼呢？
李阙看到母亲郁郁葱葱的茂密阴毛掩映着那个使他诞生出来的迷人洞口，那湿润的森林散发出熟女的香气，充满着无限性和乱伦的魅惑。再也忍不住心中的欲火，心脏狂跳，浑身热血沸腾，大龟头生生挤开母亲的美丽大阴唇向洞穴深处挖掘而去。他此刻只想在这万众瞩目之下狠狠玩弄母亲活色生香，美玉浪肉，妖艳勾人，丰盈性感的酮体。
苏月心媚眼微张，小嘴轻喘，感受到儿子坚硬铁棒的穿凿后，立刻像得到指令一般配合地摇动起滚圆肥大的巨臀，用那幽深火热的臀缝摩擦着儿子的擎天巨棒。
李阙看了一眼城楼下的景象，此时阅兵仪式已经赢来了高潮。闵家军特有的精锐骑兵队在城门前空旷的平地上士气昂扬地驶过，响起哒哒的马蹄声。军乐队的奏乐越来越欢快，闻讯赶来的民众越来越多，四面红旗招展，锣鼓喧天，各种表演艺人也趁机在围观的民众面前大摆阵势，吸引眼球。
在这种气氛之下，李阙真正感受到了万众瞩目，君临天下的感觉，这让他陶醉，让他心潮澎湃。而胯下，他滚烫的鸡巴也正顶着天下第一美妇，他的亲生母亲，既是太后又是皇后的苏月心，他就要在这众目睽睽之下临幸他的母亲！
“啊！！！”进入了，感受到儿子的长长阳具毫无阻拦地穿过自己的香草湿地，儿子的大手有节奏地在自己葱茏茂盛的带露阴毛上抚弄，苏月心仰着雪白高贵如同天鹅一般的脖颈，发出了天下间母亲被儿子肏干时发出的最动人呻吟。
就算是场面喧闹，这声动人的带有穿透力的尖锐女声还是被不少人听到了。大路旁几个粗野糙汉疑惑地看着美丽皇后那微微上仰的头颅，这姿势让他们想起家里婆娘被他们奸弄的时候的失神样子。但他们转眼间摇摇头又把这荒唐的想法甩到一边，皇后娘娘怎么会和他们这些乡下女人一样呢？
“母亲，快叫，大声地叫出来！”苏月心饱满肥大的乳房此时由于她的身体紧紧倾斜压在城墙上，被挤的更加膨胀硕大。李阙伸出手灵活握住母亲垂下的大奶子，胯下粗壮的鸡巴在母亲淫润光泽，通红发涨的小穴里“噗呲”“噗呲”的疯狂进出，像刚才肏干闵柔时一样要求着母亲。
“啊。。。小坏蛋。。。就知道捉弄娘亲。。。要死啦！”苏月心兴奋地自己伸出手在她白嫩超大包含奶水的神乳上按压着，奶水滋滋滋地一股一股直接射出箭头一般的线条喷在了斑驳的石墙上。由于脖子以下的部位都被城墙挡住，所以并没有人看得见苏月心此时已经半露出的浑圆饱满的奶球。
“母亲，你这样挤奶，是不是想挤给下面缺奶喝的百姓啊！”李阙淫性大发地在身后不断挺动着，嘴里不停挑逗着苏月心。
“啊。。。不是的阙儿。。。娘的奶水只给你一个人喝。。。小时候你从娘的小穴里生出来，娘给你喝奶，长大了你回娘的小穴里肏娘，娘继续给你喝奶。。。娘一辈子只爱你一个人，只给你一个人肏，只给你一个人喝奶！！”苏月心被李阙肏得快感狂涌，四肢酥麻，粉脸烫红，媚眼如丝，嘴里彻彻底底地对李阙表着忠心。
“母亲，快说，你是不是一个大奶淫妇，在天下人面前勾引你儿子！”随着大鸡巴在母亲的小嫩穴内翻进翻出，李阙也越来越无法克制，嘴里不断出言刺激母亲。
“啊啊啊。。。是啊是啊。。。我就是一个骚浪寂寞，想被儿子大鸡巴肏的淫荡娘亲啊！”苏月心像转动磨盘一样急速扭动自己风骚迷人的大屁股，她当然知道儿子在性爱的时候想听什么，她也比闵柔放得开。闵柔虽然性欲强烈，但毕竟是一个大元帅，很多时候总是拉不下威严。而苏月心16岁进宫开始，就为取悦男人而生存，可以说她已经把男人的心里摸得透透的。
“啊，大梁的百姓们呐，你们的皇帝正在肏我，肏他的亲生母亲呢！他肏得我好爽好舒服呀！”苏月心越叫越带劲，向四面摇晃脑袋，眼睛与台下的民众们对视，故意装作嘴里的声音是在招呼他们一样，谁又能听清皇后娘娘嘴里发出的竟是这等淫声浪语？
“母亲，您太骚了，孩儿太爱您了！”平时端庄贤惠，床上放浪极致的苏月心让李阙如痴如醉，只能用自己最粗大勇猛的肉棒金枪带给母亲无限的快乐来报答母亲的生育抚养亲儿之恩和心甘承受亲儿雨露之情。
此时，一边的闵柔也是听得好闺蜜苏月心的娇喘之声目瞪口呆。虽然平日里大被同眠集体性爱时她早就知道自己这个温婉淑慧的好友面对亲儿子时是不顾一切地去讨好，可她也实在没想到以苏月心如此之身份竟然这样放得开。
“啊啊。。。阙儿好棒。。。将士们啊。。。好久没尝过女人了吧？是不是觉得我很美？可是我只给我的亲儿子肏，因为他是皇帝，还是我儿子，咯咯。。。啊啊。。”
“啊啊。。。奶水好多浪费了。。。我要被阙儿肏得奶水流光了。。。啊啊！”
“啊啊，宝贝儿子，娘亲要来了，当着天下人的面泄给亲亲儿子了！”成熟妩媚的苏月心却在这种场合之下异常兴奋，玉手紧紧抓着城墙边缘，丰满雪白的大屁股直挺挺翘着，花心深处快感越来越强，越来越强。
终于一股淫汁喷涌而出，洒在儿子李阙紫红紫红的大龟头上。
“啊！娘亲，您真是个妖精！”李阙和丰腴性感的闵柔大战三百回合都能忍住不缴枪，可母亲苏月心的迷人小穴实在太过勾魂，这一夹一烫就刺激得他再也忍不住。大量的龙子龙孙就顺势而出，如同江河决堤一般，淹没了母亲这块饱满厚重的肥田。
这一番酣战下来，李阙浑身都已经汗湿淋淋，发虚发软。而苏月心也是娇喘不已，媚眼失神。儿子浓精的热力还在她下体滚滚蒸腾，她成熟美艳的脸庞上淫荡妖娆之神色褪去，又逐渐幻化出母亲的温柔体贴。她带着慈母的微笑躺了下来，把儿子的脑袋靠在自己丰肥硕大的白嫩巨乳上，摁住挤压紫兰盛开一般鲜艳饱满的乳头，挤出奶水喷到儿子嘴里，给激战之后的儿子补充恢复体力。
人生得此艳母，夫复何求！

第三十九章
“砰！”京城某个小酒楼内，一面色阴霾的男子重重把酒杯摔碎。
“我扶氏一脉呕心沥血培养的‘白影卫’竟然损失过半，还没伤得那狗皇帝半分！”扶飞鹏又是愤怒又是心疼。
“唉，谁能想到这昏君身边这么多能人，此番是我们莽进了。如此一来我们三人此刻都处于危急万分之境地，还请少帅尽快想出办法应对啊！”边上的董修竹急切道。他本就胆小，若不是被李阙这顶绿帽子戴的过于明目张胆，是怎么也生不起反叛之心的。如今李阙势大，他竟然还升起了退缩的想法。
“董丞相，如今我们三人是绑在一起的！”铜虎隐隐看出董修竹的懦弱，断然喝道。
“现在看来，我们只有想办法举大计了。若是再这样藏着玩阴的，以李阙的聪明才智定能把我们通通揪出来！”铜虎决然说道。
“没有错。我预料李阙马上就要再京城展开大搜查，我是不能再留在京城了。”扶飞鹏说道。
“二位，虽然我们这次行动失败，但也只不过失去一个除掉李阙的捷径罢了。李阙最大的弱点，就在于他是夺位登基，老皇帝并没有完整地把各地的军事力量很好地移交给他。如今各地换防正处于交替混乱之中。而家父在南州养精蓄锐多年，带甲之士数十万。一旦起事，必然如风卷残云一般横扫大梁，届时一众不服李阙的李氏宗亲也将奋起相应，李阙败亡只是时间问题。如今又有何惧？！”扶飞鹏终于冷静下来，朝铜虎和董修竹二人鼓动道。
董修竹二人明白扶飞鹏说的是事情，但也明白事情并没有他说的那么简单。大梁传承多年，天下之重，在于京城，只要京城牢牢控制在李阙手中，天下间自有忠义之士会进兵勤王，因此扶飞鹏必须依靠他们两位在京城暗中做鬼，里应外合方能成此惊天密谋。
于是董修竹正色道：“少帅所言甚是。当下我们要做的就是让少帅您尽快离京，我和铜虎大人在京城潜伏下来，暗中笼络各方势力，只待少帅起事时与您配合。”
“董大人，我这心头还有一患呐！”扶飞鹏叹道。
“少帅，我这倒有一计可破之！”董修竹笑道，似乎好像已经知道扶飞鹏在想什么。
“少帅所忧虑，不外乎是闵柔大元帅的十几万纵横天下的闵家军，若是有他们在少帅大事难成。老夫这倒有一‘调虎离山’之策。”
“匈奴之王坎特勤雄才伟略，明白我大梁强盛，不像以往的没头脑鞑子一般只会强攻我们，而是与我修好，往北兼并其他草原部落。可是此前闵柔在恨江大破匈奴俺巴部十万骑兵，而这俺巴正是坎特勤的亲弟弟，可算是与其结下梁子。若是此番我们能密会坎特勤，约定把边境几座小城让给他，说服他率大军佯攻，必能吸引闵柔前去救援。如此京城空虚，少帅大军无人可挡，霸业可成！”
“妙啊！”扶飞鹏听罢，狠拍了一下桌子。董修竹此“调虎离山”计谋之毒辣，可谓是直指要害。
“这。。。是否有些引狼入室之嫌。”有别于扶飞鹏的兴奋，铜虎却是支支吾吾地有些犹豫。他此前也是奋战在边疆的虎将，也有一颗保家卫国的雄心，如今却与人密谋着与敌国勾结，与大梁世仇的匈奴狼狈为奸，实在是让他心头不安。
“铜虎大人忘了闵柔与李阙之事吗！”扶飞鹏见状喝到。
铜虎听了，一言不发，手上青筋暴起，脑海全都是那日闵柔决绝离去的画面，还有闵柔与李阙在床上翻云覆雨的场景。
“只是我这计划，还缺一可靠的说客。坎特勤此人生性多疑，寻常之人未必能说服他。”董修竹补充道。
“我去！”这时，铜虎蹭得窜了起来，“我铜虎忠于他李家，李阙这昏君却奸淫我妻，闵柔这贱妇对其投怀送抱，此仇不共戴天！我镇守边境时在匈奴人当中也小有名气，应该能赢得坎特勤的信任。”
“哈哈哈，如此一来，我们三人一人在南州，一人在匈奴，一人在京城各做准备，合作天衣无缝，李阙必败无疑啊！”得到铜虎的承诺，扶飞鹏瞬间兴奋了起来，之前的颓丧消失一空。
……
这边李阙并不知道，一张针对他，针对大梁国的阴谋大网已经张开。回宫后，首先把母亲和闵柔安抚一番，各自送回自己的宫殿休息。
他自己则立刻把目前的左膀右臂，苏信鸿、陈颖二人叫来，吩咐封锁整个京城彻查可疑人员。同时根据此刻的服装、面容、所带物品等推测追踪，看能不能查到这些刺客究竟是来自哪一家势力。
忙完这一切后，李阙才有空闲同师娘宁柳儿坐下来一叙。正当此时他却突然接到苏月心的随侍太监常山的来报。
“陛下，陛下！大事不好了，皇后娘娘她。。。胎儿有恙！”常山跌跌撞撞跑进来。他一直对苏月心忠心耿耿，此刻自然是满脸焦急。
“什么！”李阙腾地就站了起来。母亲苏月心怀着的可是李阙的第一个孩子，更是他和生母爱的结晶，是他无比期待的，未来的天之骄子，他又怎容许有失！
“阙儿莫慌，师娘立刻去找你师傅来，你师傅医术通神，有她在皇后娘娘和胎儿都不会有事的。”宁柳儿在一旁劝慰道。
于是李阙随着小太监常山赶到未央宫，只见苏月心面色苍白地躺在凤床上，李阙连忙上前。
“阙儿。。。呜呜呜，要是咱们的孩子没了可怎么办！”苏月心原本绝美的脸蛋上此时忧愁得让人心碎，她同李阙一样无比看重这个孩子，只有为自己的亲生儿子李阙生下这个孩子，才能真正坐实她妻子的身份。
“娘亲别担心，我的师傅管牟真人随后就到，有他在咱们的孩子一定不会有事的。”李阙赶忙劝慰道。
过了片刻，师娘宁柳儿果然带着管牟匆匆赶了过来。
“师傅！”李阙正准备行礼，管牟却摆了摆手，示意看病人要紧。
管牟一贯闲云野鹤，对凡俗之事漠不关心，本来就算是他徒弟的母亲，他也不会随便出手相救。但不知为何，当宁柳儿对他说是苏月心母子有难以后，他的脑海中竟突然浮现出苏月心美艳绝伦的脸蛋来，一反常态地果断就答应下来。
管牟靠在苏月心床前，苏月心从被褥中伸出玉手任他把脉。管牟凝神片刻，发现苏月心并无大碍，孩子也没什么事，只需一方安胎保神的药剂就能照料周全。
这一贯清心寡欲的老道人此时竟然不由自主抬头往苏月心身上看了一眼，却失望地发现苏月心成熟丰腴的娇躯完全被罩在了那天蚕云萝锦衾中，一点多余的肌肤也没有露给她看。管牟失落地回过头，正准备告知李阙真实情况，话到嘴边竟不知怎么缩了回去。
有道是邪念一生，犹如长堤骤溃，任你得道高人也难免堕入其中。
此刻管真人竟对徒儿李阙信口开河道：“徒儿，你母亲受惊吓过度，情况不容乐观，为师光靠把脉也无法了解真实情况，还需探知皇后身上的几处穴位方能了解清楚。”
管牟说这话时神色严肃，让人不得不相信。李阙听了，稍稍迟疑半刻，立刻就暗骂自己多想，像师傅这种得道高人又怎会关心女色。
于是他颔首道：“单凭师傅安排。”
他却不知，此时管牟沉寂多年的心也已经砰砰地跳了起来，他身手颤颤巍巍地揭开苏月心身上的锦衾，下一刻他那原本就狂跳的心脏差点蹦出来！
原来苏月心那高耸入云，饱满硕大的豪乳双峰就这样巍峨耸立在了他面前！双峰之上，那硕大紫葡萄由于溢出的乳汁而变得湿乎乎的，贴在那薄如蝉翼的胸衣上，立刻让管牟看了个一清二楚。再抬头看一眼苏月心，脸色虽然苍白依然对他浅浅一笑表示尊敬，但这美人含笑的风情在男人眼里却又是另一种意思。
管牟活了一百八十岁，还从未见过这样带着母性风情的含着奶水的美乳。他的妻子宁柳儿已经是绝顶的美人儿，可以说论脸蛋完全不输给苏月心，可从身材来看却已经败给了这绝代美皇后。
此时此刻，管牟按压不住激动的心情，甚至想不顾一切地把自己的手掌按在这对大奶子上。
“牟哥哥，由我来代劳吧。”旁边宁柳儿的声音使管牟一瞬间清醒了，他只得有些尴尬地看着宁柳儿帮他在苏月心身上按压检测。
宁柳儿却单纯至极，根本看不出刚才自己丈夫一瞬间的异动，检查完毕坦然对李阙道：“阙儿，你不必担心，师娘刚才检查过了，皇后娘娘并无大碍。”
说罢又转头对管牟道：“牟哥哥，你开个最好的保胎方子给皇后娘娘吧！”
管牟只得连声称是。
管牟开完方子，李阙让母亲好好休息，自己又把师父师娘二人领到正殿商谈事情。
“师傅，此番徒儿遭受到不明刺客袭击，还多亏您让师娘前来相助我才能逃过一劫。”知晓母亲苏月心并无大碍后，李阙心里又有了一个想法，这才留下管牟来商讨。
“徒儿无需多谢，这都是你应有的造化。”管牟心神不宁地回答道。
“师傅，徒儿有一事相求。徒儿想请您留在我大梁朝廷担任国师一职。您也知道，如今我大梁正处多事之秋，要是有您这个绝世高手在能够为我省去不少麻烦。若是您不知何时又云游四方而去，徒儿想求得您相助又不知猴年马月。”李阙恭恭敬敬地鞠躬请求道。
“这。。。牟哥哥是闲散惯了的人，恐怕。。。”管牟还没说话，宁柳儿倒是先出声了。她自诩很了解自己的丈夫，觉得管牟断不可能留下。
管牟听了，也准备出言婉拒。正当此时，脑子里竟又不知怎的浮现出苏月心那流着奶水的湿润的大奶头来，于是他鬼使神差答道：“柳儿不可这么说，我愿意留下来帮助阙儿。”
“如此真是太棒了！”李阙喜道。
宁柳儿见丈夫应允，一贯听从丈夫话的她自然也不表示反对。
“对了柳儿，乘此机会，还不把你精心炼制的神药奉上？”管牟又开口道。
“阙儿，给你。”听到丈夫的话，宁柳儿乖巧地从怀中掏出一个小药瓶来递给李阙。
“此为何物？”李阙奇道。
宁柳儿冰清玉洁的脸蛋上罕见地浮起一丝自豪的红晕：“阙儿，这是师娘我亲手为你和你的妻子们炼制的神药‘驻颜丹’。我那日发现你后宫所有的妃子包括皇后都是四十岁左右的成熟妇人时就萌生了炼制此药的念头。因为这些妃子哪怕保养得再好也会在十年之内逐渐丧失美貌，免不得要引来阙儿你的伤感。而此丹药由33种天材地宝炼制而成，可保服用者二十年内青春永固，容貌身材完全不变。只不过二十年后药效期过去服用者会骤然衰老到本来样子。有此药材阙儿就可以与你的妃子们长相厮守了。”
“什么！”李阙听了震撼不已，其实这件事一直就是他的心病。他随同师傅管牟修道，寿命自然大大延长，可包括母亲苏月心在内的妻子们却都是凡俗之人。哪怕在四十多岁时她们能保持着成熟美妇的迷人样貌，可再过七八年、十几年，保养得再好她们也会衰老得不成样子。到时候她们又如何与依然年轻的李阙相处呢？而宁柳儿这一方“驻颜丹”，就基本解决了这个问题。
“可二十年后，又当如何呢？”李阙得陇望蜀道，若是寻常人等，二十年过后也年近半百，也不会在乎容颜一事。可对李阙来说二十年不过弹指一挥间，因此他自然做此发问。
“这驻颜丹效果本就已经违背天理，再也没有比这更好的丹药了。二十年后你也只能看着你母亲老去，除非你能得到那传说中的‘命运’之石。”宁柳儿道。
“何为‘命运’之石？”李阙追问道。
“‘命运’之石在西域霸主安条克王国的国君那里，阙儿你恐怕一辈子也不可能得到。”
有何不可？李阙听到宁柳儿的回复，在内心自语道。不过他今天得到的收获已经够多，二十年后的事情也不急于这一时，便没有再继续追问宁柳儿，只是不断拜谢管牟与宁柳儿。
这师徒三人谈妥事宜，继续在这大殿之内畅谈叙旧，谈笑风生。只是这其间的两个男人各怀心思。绝代美妇苏月心的魅力让出世真人管牟都动了凡心，而清丽动人的宁柳儿也看得李阙是小心肝乱跳。师徒二人竟然同时惦记起对方的妻子来，这笔糊涂账却又不知道最后会怎么了结了。
第四十章
且说那日李阙在城楼上遭到刺杀以后，立刻让陈颖和苏信鸿二人封锁全城展开彻查，同时暗中调查刺客背后所属的势力。
诚然，扶飞鹏在刺杀行动失败以后就迅速通过特殊渠道离京，自然不会被抓到，但南州扶氏一脉和这件事的关系，却怎么也撇不干净。毕竟有可能有刺杀李阙动机，又有这个实力训练这么一批精锐部队的地方，也只有包括南州王扶亥在内的寥寥几个诸侯。
更重要的是，李阙在还是皇子时就已经依托吴清影的追月楼建立了庞大的情报体系。如今吴清影虽然已经功成身退，但她手下的情报网却依然发挥着作用。因此南州王的死士“白影卫”虽然一直是绝密训练，但仍旧没有逃过李阙的追查，因此，目前南州王扶亥已经被李阙锁定成最大的嫌疑人。
“这个扶亥，当真要反了啊！”太和殿内，李阙满脸怒容地对太尉陈颖说道，“陈颖，你看我们是不是立刻就对扶亥展开行动？”
“陛下，切不可太过急躁啊！”陈颖还是一脸的稳如泰山。
“目前扶亥虽然是最大的嫌疑人，但毕竟没有确切的证据说一定是他干的。更何况，扶亥所代表的是困扰我大梁多年的割据势力，当今陛下才刚刚摆脱刚登基时的窘境，局面初步”稳定下来，若是现在就对扶亥，一切可就前功尽弃了啊！”陈颖劝谏道。
“可恶，难道我就在这里等着他造反吗？”李阙虽然知道陈颖说的有道理，但还是咽不下这口气。
“陛下何须忧虑，虽然我们不好对他动手，但这扶亥想要造反也是痴人说梦！”陈颖自信地说道，“如今闵柔大元帅十几万铁骑坐镇京城，威震天下。而成天关乃京城屏障，成天关以南又是千里沃野，一马平川，正是骑兵最好的发挥战场。再加上扶亥手下精锐士兵多在山地中磨炼出身，面对平原作战远远比不上骑兵。这些因素加起来，扶亥又怎么敢反？若是他反了，微臣担保他打不到成天关下，就得一败涂地！”
“嗯，爱卿所言在理啊！”李阙点点头，这陈颖从一京城小吏一路高升坐到这太尉的位置上，确实是聪慧过人，谋略深远。
“不过爱卿啊，我觉得咱们这朝廷内部，恐怕也要多几分心眼，要是生出了内鬼来，从内部瓦解我们，可就危险了。”李阙意有所指地说道。
“陛下指的是？”陈颖脑子里一闪而过丞相夫人董丽华迷人丰腴的娇躯和董修竹头上那顶绿油油的帽子，立刻心领神会地道。这朝廷内部最有可能对李阙心怀怨恨的，也非董修竹莫属了。
正当这时，女官兰儿匆匆走到李阙身边道：“陛下，丞相董修竹和夫人董丽华在外求见。”
陈颖听了，立刻朝李阙笑道：“陛下，看来有些人已经坐不住了，要来试探试探陛下的口风呢，微臣还是先告退了。”
说完，陈颖就由兰儿领着从侧门退下了。
“臣董修竹（丽华）拜见皇上！”董修竹领着董丽华从殿外快步而入，跪地问安道。
看到董丽华的装束，李阙倒是吃了一惊。董丽华竟然穿着一件镂空的浅绿色素锦薄裙，胸前两颗火爆的大奶子前面也漏了两个不小的孔，任何人都可以从外面看到她雪白丰软的乳肉！
董修竹怎么会让董丽华穿成这样来见自己，难道嫌自己脑袋上的帽子不够绿吗？！李阙心里打了一个大大的问号。
他和董丽华对视了一眼，见这骚蹄子满面春光，两只美眼一刻不停地向他放电，摇晃着沉甸甸的大屁股对他搔首弄姿，好像身边的丈夫完全不存在一样。
这时，董修竹深吸一口气，沉声对李阙说道：“陛下，微臣今日来是有一事相求。”
李阙按下心中疑惑，回答道：“请讲。”
“陛下，臣观陛下对我的爱妻丽华一直存有爱意，贱内也对陛下心生濡慕之情。陛下乃大梁天子，能看上微臣的妻子是微臣的福分。微臣决定把爱妻丽华献给陛下，使陛下时时能将其带在身边抚弄把玩，享尽人君之福！”
什么？李阙大吃一惊，这董修竹，竟然愿意就这么把董丽华献给自己？
“董，董爱卿，你可考虑好了？”李阙问道。
“陛下，这是微臣慎重考虑的结果。微臣承认，之前陛下招丽华进宫时，微臣心中曾经有过不满，但现如今微臣终于想通了。臣年事已高，满足不了丽华的欲望，也只有您的天子之威猛才能满足他，臣愿意割爱！”董修竹郑重地说道。
“额，这个。。。。。。”李阙见董修竹说得诚恳，虽然心中有所怀疑，但还是很心动。毕竟他也想把董丽华这个人妻熟女放在身边奸淫玩弄。
还没等李阙说话，董丽华却先按耐不住了，她竟然不顾丈夫董修竹还在，就喜形于色地撩拨起李阙来：“陛下，您就答应了吧，臣妾好像留在您身边，与您日日夜夜恩爱啊！”说完她淫荡地挤了挤胸前的豪乳，那白白晃晃的乳球当中挤出一条深深的沟壑来。
李阙倒还好，毕竟他混迹于几大丰腴美妇之中，对这种爆乳身材有所免疫。但董修竹何曾见过妻子这样放浪妖媚的形态，看得他是鸡巴一跳。
董修竹眼睛里对要把这样绝美的娇妻献给李阙闪过一丝不甘，但他很快掩饰住了。反而作出一副毫不在意的样子。
“既然董爱卿都这么说了，那我也只好却之不恭了。”李阙笑道，说罢朝董丽华招招手，董丽华就提着裙子走上前坐到了李阙怀里。
“传令下去，封丽华为贵妃！”李阙心情大好，对身边的兰儿说道。
“谢陛下！”董丽华喜出望外，她努力了这么久，不就是为了这一天吗，如今她终于可以和闵柔、李烟笼一起跻身贵妃之列，与她们平起平坐了。
“爱卿你真是忠心可嘉啊，这样吧，为了补偿你，我再赠与你美女十名，你可要好好享用啊！”李阙对董修竹笑道。
“谢陛下，能够让陛下开心是微臣最大的本分。”董修竹道，“如此一来，微臣就不打扰陛下与董妃娘娘的新婚吉日了，微臣告退！”
董修竹强忍着心中的愤恨，不抬头看自己的娇妻现在时如何在皇帝怀里搔首弄姿，甚至有可能下面的美穴都已经湿透了。
董修竹低着头离开了，留下了若有所思的李阙和一脸兴奋的董丽华。
李阙还想就此时再询问一番董丽华，却没想到她已经扭动着柳腰，酥乳乱颤地向他撒娇求欢起来：“陛下，妾身终于能够摆脱董修竹那个老不死的，一直和您在一起了。我要您现在就干我，把臣妾弄死在这太和殿上！”
李阙一听，也再也忍不了这骚蹄子的疯狂挑逗，一把撕开董丽华身上残余的几片破布，握住她上下晃动着的肥大丰满的乳房，尽情的揉挤按压，放佛玩弄一只拼命挣扎的大白兔。
董丽华原本就丰硕的豪乳在李阙的挤弄下更加膨胀，红褐色的大奶头如同炒熟的花生米一样闪着光泽。她情不自禁地伸出手往下握住李阙怒挺的大鸡巴迅速套弄起来，紫色的龟头如同魔鬼的脸庞一般狰狞。
“啊，陛下，您揉的臣妾的大奶子都要涨暴啦！”董丽华被李阙玩得花枝乱颤，粉脸通红，滴滴香汗沿着光洁的额头滑落而下。
这淫骚荡妇竟然比李阙还先忍不住，一把将这名年轻的君王推倒在了龙椅上，然后两条丰满修长白嫩的美腿跨骑在李阙身体上。用涂了蓝色丹蔻的诱惑手指夹住李阙坚挺的龙根，对准自己江河泛滥的神仙洞。
“噗呲”一声，随着董丽华的巨臀向下一坐，李阙的整根巨龙都陷入到董丽华的熟女美穴里。
“哦！”董丽华的鲜红小嘴里发出悠长的呻吟，“好大，好胀，好充实！”
她兴奋地摇动起肥臀，顿时空荡荡的大殿里如同打鼓一样响起了性器交合的有节奏的声响。
董丽华拼命用自己的大淫穴上下套弄李阙的大肉棒，还不停地发出销魂至死的浪叫：“啊。。陛下。。陛下！臣妾美死了！”
李阙用手抱住董丽华丰肥的大腿，时不时直起身狠狠舔一下她发红发涨流着香脂粉汗的大奶子。
董丽华则在上面越套弄越快，满头青丝快乐地一甩一甩，樱桃小嘴一张一合，这位美娇娘已经完全陶醉在舒服到升天的性爱中。
随着“滋溜”“滋溜”大鸡巴在小穴里挺进又挺出的淫水声，李阙只觉得董丽华的小穴像会咬人的野兽一般要把他的龙根吞没夹断，那种吸吮紧缩的快感激得他全身青筋暴起。使得他只好用尽全力配合董丽华，每一次龙根都向上顶到董丽华淫穴的最深处，好像要顶穿子宫口一般。
“啊。。。啊。。。要来了，要泄了！”董丽华被肏得死去活来，婉转娇吟道。
李阙也有些忍不住，终于一翻身把董丽华的娇躯按在身下，两只大手有力地托住她那光滑雪白的肥臀，用尽全力进行最后的冲刺。
“啊啊啊，爽的臣妾受不了了啊啊啊，皇上，让臣妾怀孕吧！”董丽华不停地挺动着肥臀，大声浪叫道。终于她如同魂飞魄散一般，从小穴深处喷出一股浓浓的热泉。
“给我吧，皇上！”董丽华如同迎接圣物一般抬高自己有如光洁白瓷一样，闪着晶莹光芒的光芒的肥硕浑圆的丰臀，眼睛里媚波流转。李阙也抵挡不住这骚妇的勾引，终于把自己火山岩浆一般的浓精射进她的大肥穴深处。
“哎呀，皇上，您的阳精烫得臣妾好舒服，热的汗流不止呢！”舒服透顶的董丽华懒洋洋地躺在李阙怀里和他调情。
李阙一边伸手帮董丽华抹去穴口处亮晶晶湿淋淋的淫水，一边问道：“爱妃，这老丞相今天怎么就突然开窍，愿意把你送进宫来了？”
“哎呀皇上，我还不了解那个老混球，他指不定是做了什么亏心事呢！要我说啊，说不定皇上您在城楼遇刺，说不准就和他有关呢，他这是心虚啊！”董丽华随口说道。
“嗯？”或许董丽华只是随口说说，但却引起了李阙的思索。之前他虽然想到要提防董修竹，但遇刺的事情却没往他的身上想。毕竟董修竹现在基本处于半退隐状态，未必有这个能耐办成这件事情。
李阙心想，不管怎么说现在他并没有任何董修竹参与谋反的证据，而这老丞相又和识相地把自己的美妻送上，自己怎么着也不能现在对他动手。
于是李阙搂着董丽华，一只手在她熟透西瓜一般的大肥臀上轻轻揉捏着，双唇轻轻在这位美熟妇光滑细嫩，没有留下多少皱纹的俏脸上剐蹭着，温柔地说道：“爱妃，朕就看在你的面子上，不去动董丞相啦。只要他没有什么异动，我就让他安安心心在丞相这个位置上老死便是。”
李阙本以为董丽华跟了董修竹这么多年，就算没有爱情也有恩情，自己这番表态定能赢得她的感恩，却没想到董丽华反而劝谏起他来：
“陛下，你可别因为我就放过那个老不死的啊！我是最了解他的，他嘴上不说，心里早就把你这夺妻大辱放在心里，指不定什么时候就给您背后捅那么一刀呢！依我看呐，咱们不如就一不做二不休，把他给。。。。。。”
董丽华做了一个杀头的手势，那漂亮的双眸里此时闪现的却是狠毒与阴冷。其实她根本不知道董修竹有什么阴谋，只是觉得把董修竹除掉她才能真正安心地和李阙在一起。要不怎么说最毒妇人心，为了富贵和淫欲，多年的夫妻也可以不留任何情面。
“这。。。还是容朕在想想吧。。。”李阙也不是什么优柔寡断之人，也明白把董修竹除掉是最保险的做法。但无论如何，总不能人家刚把妻子送上来你就把别人做掉吧？还是等以后抓董修竹一个什么把柄，再将他治罪便是。
“陛下，再好好怜爱臣妾吧！”此时，董丽华光丰满细腻的美腿又缠到了李阙的腰上。
李阙却拍拍她的大腿道：“爱妃你且起来，今日咱们就到这里吧，朕和皇后还有事情要处理。”
董丽华只得乖乖地站起身来，眼睛里虽有不甘但是什么也不敢说。她明白在后宫之中有一个人的地位是她永远不可能挑战的，那就是苏月心。
“爱妃，你的寝宫就定在琴嫣殿吧，你刚刚进宫，还有很多不习惯的地方，先好好熟悉熟悉。朕过几日再来看你。”李阙在董丽华的额头上轻轻一吻，便大步离去了。
李阙之所以离开，是因为今天是一个特殊的日子。那就是之前和父亲李宿约定的，每个月要再他的面前肏一次母亲苏月心。
虽然李阙不知道父亲为什么会有这样的要求，但毕竟如今自己已经夺去他的一切，这唯一个微渺的请求他觉得还是应该满足的。更何况他自己想起是父亲求着自己在他面前肏母亲这件事情，也觉得十分刺激。
“娘，这几日胎儿可还安好？”龙撵之上，苏月心依偎在李阙怀中，李阙的大手轻轻按压在了母亲光滑的肚皮上，感受着自己的血脉在母亲子宫中跳动。
“哼，你也太偏心了，有了孩子以后每次都是问胎儿怎么样，都不先问问你娘亲我怎么样！”苏月心俏皮地嘟起了小嘴，一位成熟美妇却扮出小女孩般的作态，反倒更让人觉得可爱。
李阙听了赶忙给母亲赔不是：“是孩儿错了，没有先问问娘怎么样了。”
“咯咯，傻孩子，逗你玩嘛！”苏月心温柔一笑，如同春回大地一般让人觉得心中温暖。
“你关心孩子，娘高兴还来不及，毕竟这是我们的骨肉啊。而且你也要成为人父了，要多学学怎么关爱孩子，怎么当好一个父亲。”苏月心在李阙的耳边唠叨着。
苏月心那亦母亦妻的温柔姿态总能激起李阙无限怜惜的欲望。他凑到母亲国色天香的脸蛋上，二人双唇相接，深深激吻着，浓情蜜意化也化不开。
不一会儿，龙撵终于李宿住处停了下来，李阙挽着母亲苏月心的手缓缓走入宫殿，而太上皇李宿已经在殿内等候多时了。失去权力的李宿比往日显得要苍老的多，头发散乱而未经梳理，显然他的生活状态并不是很好。
可一看到李阙和苏月心二人，他瞬间变得激动起来，浑身微微颤抖着，脸上微微涨红。
今日的苏月心特意梳了一个高高盘起的贵妇髻，青丝云鬓中插着一根漂亮的堆珠流苏透玉簪，胸前高挺肥大的爆乳只用一件素软缎薄衫遮盖住，方便随时给李阙喂奶。怀孕美妇人的成熟母性风韵展露地淋漓尽致。
“你。。。你过得还好吗？”看到曾经的丈夫李宿，苏月心不知道该说什么是好，好半天才尴尬地问出这么一句。
“别废话了，快，乖儿子，快肏你娘亲给我看！”李宿的双眼睁得更大，如同一只发情的野兽一般，迫不及待地脱掉了裤子，露出自己涨大的阳具来。想到苏月心这绝代美人原本是自己的禁脔，现在却要被儿子肆意玩弄，他又是嫉妒又是兴奋。
李宿现在已经基本丧失了自己勃起的功能，但只有看见苏月心母子交合他才会重新恢复雄风好几天，这也是他提出这个要求的重要原因。
看到李宿这般可悲又可怜的样子，原本还心怀同情的苏月心眼睛里也透露出嫌恶。难以想象这样一个丑陋之人竟然曾经是自己的丈夫。
还好，现在她有了新的依靠，一个值得她托付终身之人，一个从她子宫中孕育出的和她亲密无间的生命，二人完成了灵与肉的最高统一。想到这里苏月心忍不住扑到李阙怀里，动情地送上香吻。
李阙感觉到母亲丰满肉体上传来的热度，立刻明白母亲又发情了。每当苏月心对他的爱意凝练到顶点就会有这种发情的现象，比如奶头涨大、奶水自流、下体湿润飞溅淫水、身体通红滚烫等等。实在是苏月心乃万中无一的敏感体质才会如此。
于是李阙紧紧环住苏月心的小蛮腰，轻轻掀开她胸前薄如蝉翼的轻纱，手指夹住那已经涨成紫色的肥大挺立的乳头，于是一股强有力的奶水就喷射出来，直射到李宿的脸上。
“父亲，看到了吗，这就是您曾经可以随意玩弄的大奶子，而现在它只属于我一个人了！”李阙微笑起来。
“讨厌，夫君，说什么呢！”苏月心娇嗔道。
“你们！”李宿瞬间感觉到一种被凌辱的羞愤，但是看到苏月心那绝美的豪乳和芬芳的乳汁，他又舍不得放过一点，于是张大嘴想把每一滴乳汁都吞下去。
“父亲，娘的奶水好喝吗！或许您还不知道，娘已经坏了我的孩子，这就是我们这几个月没来看你的原因！”看到李宿那贪婪的样子，李阙也更加肆无忌惮地揉捏着手掌中苏月心的丰硕美乳，白白的乳汁此时已经沾满了他整个手掌。
“什么？月心你怀了他的孩子？”李宿听到这话，奶水也不喝了，任由苏月心的奶汁射到自己脸上，呆呆地不敢相信地问道。
“嗯。”苏月心点了点头，“我现在是阙儿的妻子，给他生孩子是天经地义之事啊。”她很奇怪李宿为什么光光对这件事这么在意。
可她不知道的是，在李宿看来只要二人没有生下孩子，关系就始终达不到圆满的境界。这也是李宿最后一丝男人的自尊心在作祟，而现在他连这最后一点骄傲也没有了。
“父亲，您不是想看我在您面前肏母亲吗，现在您就睁大眼睛吧！”李阙见李宿奶也喝够了，于是拍了拍苏月心的肥臀准备动真格的了。毕竟在父亲李宿面前他始终还是无法尽兴地和母亲做爱，只想快点表演完毕回到母亲的未央宫二人好好恩爱。
“好。。。好。。。那你们来吧！”李宿经过短暂的失落，又重新打起了精神。他已经破罐子破摔了，既然失去了一切，他也只想能够重新勃起然后多玩几个女人罢了。
“父亲，那您好好看看吧，曾经只属于您的母亲，现在是我的女人，是怎样被我肏干的！”李阙郑重地向李宿宣示着对母亲苏月心的主权。
苏月心听了也不免觉得有些好笑，感觉李阙好像是一个从别人手里抢到玩具的儿童。但她明白作为妻子这个时候应该要配合李阙，让他得到所有权的满足感。
于是她双手撑着地板，撅起雪白光滑的大屁股向儿子摇晃着，娇声乞求道：“儿子夫君~快来肏娘亲吧！”
听到这话，李阙胯下的鸡巴顿时涨大到顶点，他男人的自尊心得到极大的满足，一根银枪深深地刺入到母亲湿透了的美穴里，要用最完美的性爱回馈母亲。
“嗯。。。啊。。。！儿子夫君，肏得娘亲爽死了！”苏月心快乐地抖动着豪乳，肥臀一晃一晃地迎接儿子九浅一深的抽插。
随着李阙的肏干，苏月心长发甩动，香汗淋漓，忍不住转过头看着李宿浪叫道：“啊。。。李宿。。。你快看。。。快看咱们的儿子是怎么肏他的娘亲的。。。快看我的新夫君是怎么爱我的！啊啊啊！”
苏月心的淫语同时刺激着两个男人，一个是身后的李阙，另外一个是观战的李宿。
李阙在母亲淫声浪语的鼓舞下更加卖力的“奋战”。而李宿则被曾经妻子苏月心的叫床刺激得又是愤怒又是兴奋。愤怒的是自己失去了绝美的娇妻，而她还向他人宣示臣服，但这种感觉又同时带给他兴奋。
此时此刻，李宿胯下的阳物终于坚硬如铁了。他赶忙把宫里侍奉他的几个漂亮宫女叫了上来，边观看妻子与儿子性爱的活春宫，一边肏身边的女人。
“啊啊啊，美死了！李宿，你真是个废物，你的老婆被儿子玩弄，而你这能在旁边肏别的女人！”看到李宿叫上其他宫女奸淫，苏月心眼中不屑更甚，于是故意出声刺激道。
她的浪叫立刻激起身后儿子抱着她的大屁股一顿猛干，干得她是花心直冒水，浑身舒畅爽麻，奶水都已经流了一地。
李宿听了，又是暴怒又是觉得刺激，他拿苏月心无可奈何，只得在身下的宫女身上逞威风了。而身下的宫女也被他干得淫叫连连，心想原本以为太上皇是个银样镴枪头，却没想到如此生猛，以后自己有福了。
“啊啊啊！要泄了，升天了！”苏月心被儿子干得高潮迭起，尖叫道：“李宿，你看着，看你儿子的精液全都射到我的小穴里！我还要给他生无数的孩子！”
苏月心抖动着怒胀饱满的双峰和波浪摇曳的雪臀，她雪白丰满的酮体上染着醉人的酡红，中年妇女成熟性感的美和留着乳汁的母性媚力融为一体，使她在性爱的巅峰中展现这着动人心魄的极致美艳。
此情此景，让李宿父子二人同时都按耐不住了，李阙按住母亲丰满突翘的美臀，将自己滚烫的子孙全都排入母亲的小穴内。而李宿也把自己的精液射到了宫女的体内，然后虚弱地瘫软在一旁。
“夫君，妾身还想要！”苏月心躺在儿子怀中撒娇道。
“好，咱们回未央宫慢慢弄！”李阙大笑道，抱起苏月心的娇躯就往宫外走。自始至终，二人都没再看过李宿一眼。
李宿躺在那里，心中很不是滋味。他得到了久违的满足，在妻儿乱伦的刺激下。但他又是那样不甘心，因为身下宫女那平庸的姿色比起苏月心来简直如同米粒与皓月争辉。他只能懊悔自己当初没有好好对待苏月心，失去了却才知道留念。
但如今的他，又还有什么资格再苛求呢？只能每个月期待一次母子二人的表演罢了。

第四十一章
这一夜，苏月心母子二人在未央宫翻云覆雨，好不快活。第二天起来，李阙在养心殿召见了苏信鸿。
“信鸿啊，朕吩咐你办的那件事情你弄得怎么样了？”李阙笑眯眯地对身前这个俊朗的年轻人问道。
“陛下，臣不负陛下所托，经过这段时间的调查，查到大梁各地母子乱伦案例171起，传闻285件。其中，山南道状元与其母乱伦一案，宁沧州秦明德弑父娶母一案，正祥县叶星津母妻并娶一事，以及西南地区多发的母子同居归于山林的传闻，微臣认为都可以当作典型来塑造。”
“嗯，既然如此，你传我命令，把所有单纯因为母子乱伦而被捕入狱的人员全都释放。但是像弑父娶母这种事情，还是要罚的，毕竟是有罪的，不过可以适当减轻其罪行嘛！你再把这几个你认为适合宣传的案例拿出来，多加润色，改编成故事宣扬出去。”李阙说道。
他想的是自己如今已是皇帝，一言一行都有着表率作用。既然自己与母亲发生了乱伦关系，那么就应该突出这件事情的正当性，自然应该把其他有此关系的母子从被千夫所指的深渊中解救出来。不仅如此，他还想慢慢扭转民众对这件事情的观念，使未来产生爱情的母子都可以大大方方的在一起。
“信鸿，朕还有一个决定，那就是将广发招贤令，大取天下之士的任务交给你，你务必要将我整个大梁的贤才都纳入朕毂中！”李阙拍了拍苏信鸿的肩膀道。
“臣蒙陛下器重，呕心沥血也要讲此事做好，不负陛下所托！”苏信鸿见李阙如此信赖自己，激动不已。
“不知陛下对于这招贤考试的题目有何建议？”苏信鸿刚接到任务，脑袋就立刻运转起来，第一件事就是征求李阙的意见。
“嗯，这个嘛，就按你的意思去办，怎么考能考出真实水平就怎么来！”李阙说道。
不过此时他脑中电光一闪，突然又冒出一个主意来：“诶，等等！前几轮的考试你怎么出题我不管，最后一轮的题目我先给你定好。”
“陛下请说。”
“就叫《论母子合欢之天理》！”李阙拍板道。
……
在李阙与他一众熟女美妃神仙快活的时候，日子又过去了十几天。转眼间，冬至就来临了。
苏月心怀孕以后母性大发，愈加温柔慈悲。她想到京城中许多贫苦的百姓没有粮食衣被过冬，就向李阙提出在冬至日这天和李阙一起前往义善堂向百姓发放粮食。
此举自然又引发一片歌功颂德之声，李阙对于这种助长自己名声的事情当然不会拒绝。
值得一提的是，这一次师娘宁柳儿也要和李阙同去。因为这京城的义善堂就是她住持开设的。自从师傅管牟同意留在朝廷当任国师一职以后，管牟与宁柳儿便搬进了观星台。管牟忙着测绘星相，凭借毕生所学之经验，撰写天文要术。
反倒是宁柳儿闲了下来，本着慈悲为怀的精神，便在京城开设了义善堂赈济一些穷人。这次帝后二人大驾光临，她自然要全程陪同。
冬至日这天，空中真好飘起了小雪。纷纷扬扬的雪花中，一个个冻得不成样子的穷人千恩万谢地从苏月心手中领走衣物。
“有了皇后娘娘的恩赐，咱们这个冬天终于可以熬过去啦！”
“是啊，天佑我大梁，能有怎么一个大慈大悲的皇后娘娘。”
在寒冬降临之时，苏月心的举动真正温暖了人心，使得她在大梁百姓心中的声誉达到了顶点。
而宁柳儿则在旁边帮苏月心的忙。但见她一头青丝飞瀑般飘洒下来，鹅蛋娇靥面颊圣洁美丽，新月般的柳眉下一双明眸透着些神秘与淡然。数九寒冬，她竟然只穿了一件素色织锦长裙，如雪玉般晶莹的皮肤如酥似雪，体形诱人，嫦娥下凡，也不过如此。
但就算是这样，在苏月心旁边宁柳儿也抢不走什么风头。这位一向有些高冷的江湖女神也暗自为苏月心的绝代风韵所折服。
今日的苏月心全身裹着雪白的狐皮小袄，头上盘着高贵而仙气十足的瑶台髻，耳边挂着翠玉银叶环。即使是苏月心，丰腴突翘的娇躯也在重重冬衣的包裹下看不出什么名堂来，因此少了一分性感，却更显得圣洁不可方物。
更重要的是，高贵端庄的苏月心似乎天生就带着一种亲和力，使哪怕是身份卑微的平民在她面前也如沐春风。这一点就是宁柳儿怎么也做不到的了，她只能感叹不愧是母仪天下的皇后。
当然，这些只有在外人看来是这样，对于李阙来说，母亲越是显露出高贵圣洁的样子越能引起他征服的欲望。
苏月心在桌子后面给百姓发放物资，却一点也没有皇后娘娘的架子，对每一个百姓都温婉亲切。李阙身为皇帝当然不可能亲自动手，于是便坐在后堂的椅子上，正瞧见母亲一撅一撅扭动的丰满大屁股，与她在床上被儿子肏弄时激烈摇晃着肥臀的样子也如出一辙。
于是他竟然在这样的场合也要奸弄母亲的强烈性欲来。而且隐隐地，他还觉得在宁柳儿面前这样做有一种格外的刺激。
皇帝想要实现的想法，哪怕再荒唐也是可以办到的。李阙于是吩咐下人放了一张帘子下来，让苏月心改成在帘子里面向外面的人传递物资。
“阙儿，你要做什么？”苏月心不解地问道。
李阙在她身边耳语道：“母亲，我要隔着这帘子肏你！”
“啊，你坏死了！”苏月嗔怪道。
而这时一旁的宁柳儿也目瞪口呆地看着李阙的行为，她想要开口阻止，但又觉得自己没有权利，只得羞红着脸退到了帘幕外面。
此时李阙双手掀开苏月心的袄子环住她隆起的腹部，却已经感受到上面的热量，很显然母亲听到儿子要在这里肏自己，立刻就发情了，果然是敏感之际的体质。
于是接下来，帘幕后面的苏月心不露出脑袋而只露出一只手，一边被里面的儿子大力抽插一边给外面的贫苦百姓发放物资。每一个来领物资的人都会隐隐听到帘幕后面传来的啪啪声和流水声，但并没有人会往那方面联想。
但有一个人却清晰地感知到了里面的母子二人在做什么，那就是宁柳儿。以她的功力，只要她想听，帘幕内的每一丝声响都可以分毫不差地传到她耳朵里。
当然，原本宁柳儿已经把这些声音完全屏蔽了。但是，只要脑海里一浮现出苏月心挺着大肚子的温婉贤惠的样子，和李阙平日那年轻迎接又带着帝王威严的脸庞，她就忍不住去幻想：这母子二人相奸会是怎样的情况？
她越想越是好奇，竟然忍不住放开了禁制，于是苏月心那尽量压制着的，却明显高潮迭起的呻吟就让她听得一清二楚。
“啊！怎么会这样！”宁柳儿捂住高耸的胸脯，想平息自己乱撞的心跳：那么端庄高贵的皇后娘娘，怎么会像一个荡妇一样乱叫？她回想起自己与管牟的性生活，管牟从来没有让她爽到想要这样呻吟过，自然无法理解苏月心的行为。
随着帘幕里面的动静越来越大，宁柳儿终于忍不住了：就掀开看一眼，就看一眼！
于是她悄悄把帘幕掀开一角，只容她的脑袋钻进去，里面淫乱的场景顿时让她傻了眼。只见苏月心乱摇着自己雪嫩的木瓜奶，被李阙肏得双目失神，丰盈的肥臀如同潮水一般波浪起伏。
啊，阙儿的阳物！在李阙一抽一插的间隙中，宁柳儿把李阙胯下的伟岸之物看得一清二楚。那带着珍珠般淫水光泽的巨龙立刻在她心中深深的烙印。她的丈夫管牟尽管天纵之资，是得道高人，但却并不是无所不能，比如在这床第之间就只是能力平平。往日的性爱能把她送上高潮的次数寥寥无几。
如果把丈夫勃起的阳物比作一个发威的狮子的话，那么李阙的阳物对她来说就是一只咆哮的巨象，两者根本没有任何可比性！
如果阙儿对我也那样的话。。。宁柳儿禁不住这样想道。李阙年轻、英俊、性格风趣又权势滔天，甚至论武学天赋也不逊色于他的丈夫，假以时日超过管牟也只是时间问题，这样的男人对女子的吸引力是无穷的。
以前宁柳儿只当李阙是晚辈看待，一日为师终身为父，她身为师娘看李阙就像看儿子一样，自然不会被他所吸引。可现在她亲眼看到李阙连亲生母亲都能肏得死去活来，要是他胯下之人换成自己，那又会是怎样的欢愉呢？对比生活单调枯燥的管牟，极懂得怎么讨女人欢心的李阙当然一定能够给她带来很多美的情趣。。。
宁柳儿不敢再想下去了，立刻把脑袋从帘幕里收了回去，甚至动用心法来平息自己混乱的内心。可是她那原本古井无波的心，经历这一次却真正荡漾起了波澜。
而另一边苏月心母子在里面巫山云雨，好不快哉。苏月心发现不了宁柳儿的偷窥，李阙则是发现了反而肏母肏得更欢了，甚至说他在这里奸淫苏月心就是想让宁柳儿看到。
一直到物资分发完毕，这荒唐相交的母子二人都没有被戳破。
“啊，泄了，好舒服！”等到百姓们都走干净，周围只剩下宫女们的时候，苏月心才敢放心的尖叫着彻底泄了出来。原来她捂着嘴被李阙干了足足两个时辰，可把平时喜欢在儿子面前浪叫的她给憋坏了。
泄身以后的苏月心丰熟的裸露的娇躯像树袋熊一样挂在了李阙身上，希望儿子像往常一样抱着她上龙撵回宫。
“宝贝母后，皇儿还要去看望一下清影姐姐，你先回宫好不好，我晚上再来未央宫陪你。”李阙爱不释手地揉着母亲肥美的巨乳。
“好吧，那你要快点回来哦！”苏月心说道。
等苏月心穿好衣服，宁柳儿才走了进来，装作什么也不知道的样子。但耳根的酡红全暴露了她内心的波澜。
李阙心中暗笑，表面上却若无其事地说：“师娘，幸苦您了！”
“嗯！”宁柳儿云淡风轻地点了点头，就又到义善堂后堂去忙活了。李阙看着她一扭一扭的翘臀，心里已经浮现出把这个高冷美丽的师娘摁在墙上插干的场景了。
辞别师娘，又送走母亲，李阙径直向之前在城中给吴清影单独配置的豪宅走去。一方面他许久没有看见吴清影，也比较想念，另一方面吴清影久居民间，他也想向她多了解一些民间的思想动向。
“哟，皇上，今日怎么会想着来看奴家？”看到李阙这个稀客居然现身，吴清影调侃道。
她在追月楼的时候又有哪一天离开过男人的肉棒？没有想到当了皇帝的女人，却不能住在皇宫里，享受皇妃的待遇，但同时又承担着皇妃的责任，不能再和其他男人欢好，如此下去她都感觉自己要憋出毛病了。
“清影姐勿怪，我这不是来看你了吗？今天一定要让你舒服得升天！”李阙自知对吴清影有所亏欠，连忙陪笑道。
“好啊，那就看看我们的陛下近日功夫有没有渐长。”一想起李阙粗壮火热的肉棒和在床上神勇的表现，吴清影的一切不满都暂时烟消云散。
于是这骚熟妇迫不及待地扯下自己的衣服就和李阙当场干在了一起。
李阙也被吴清影的热情所感染，把她按倒在地板上，一边吻着她涂了厚厚口脂的鲜艳红唇，一边揉着她丰挺的奶子。吴清影则把修长光滑的美腿紧紧夹在李阙的腰间。
“皇上，快来！”吴清影热切地招呼着，下身早已湿润异常。
李阙长长的大木棍一下子就捅到了吴清影的深缝中，夹住她的大白腿狠狠地插干她。
“啊。。。皇上。。。太棒了！”吴清影尝到了久违的肉棒滋味，如同久旱逢甘霖尖叫着乱摆肥臀迎合李阙的抽插。
却说吴清影一个贵妇人却长期独自出入这个小院，没有任何人看到他的男人是什么样子，一段时间以来终于是引起了一些有心之人注意的。
以吴清影的年纪，人们大概不会怀疑到是哪个富商在这里金屋藏娇。纷纷猜测吴清影应该是某个达官贵人的遗孀独居于此，这也与她高贵的气质相符合。
不过这样一来，美艳的吴清影就被不怀好意之人盯上了，毕竟若是能够傍上这个有钱又美丽的贵妇人，可就有福享了。因此这段时间以来老有鬼鬼祟祟的人在吴清影居住的宅门附近游荡。
当然，李阙给吴清影配备的守卫人员也不是吃素的，终究是没有让这些人得逞，但只有一个人例外，那就是现在趴在房梁上的男子。此人浑身皮肤黝黑，肌肉健硕，当真是一个铁塔一般的壮汉。但同时又身手不凡，唯有他一人能够避过重重护卫的监视来房梁上偷窥吴清影，并且已经这样做好几天了。
而此时，他正睁大眼睛惊讶地看着屋内的活春宫。吴清影有多浪，通过这几日的观察他其实已经知晓了。毕竟这几日来吴清影偷偷自摸扣穴流水的风流样子已经被他尽收眼底。他有自信凭借自己黑粗硬的大肉棒能够轻而易举地征服这个寂寞的美熟妇，让她成为自己发泄肉欲工具的同时变为他的钱袋子。
但他万万没想到的是，这个美熟妇竟然已经名花有主，而这个人还是当今的皇上！一瞬间，他也想过要立刻收手，以免陷入万劫不复的境地。但最终，吴清影的美肉让他失去了理智。牡丹花下死做鬼也风流，这才使得他冒着掉脑袋的风险也要偷窥李阙和吴清影的性爱。
但不得不说，这男子的实力确实不凡，屏蔽气息控制得极好，以李阙的功力都没能发现他的窥视，当然这也是因为吴清影疯狂的索取让他无力分神的缘故。
一个时辰下来，李阙就已经把吴清影肏得泄了3次，二人的淫水、精水流了一地，吴清影光洁的美肉上已经射满了李阙的体液。
但是吴清影却似乎完全没得到满足，缠着李阙还要再来，这就让李阙有些为难了。若是平时，在吴清影这里留宿的话当然没有关系，但今日他已经答应母亲要回未央宫就请。
如今母亲怀着她的孩子，正是敏感需要呵护照料的时候，他当然不忍心食言。
于是李阙为难地支吾：“嗯。。。那个，清影姐，朕今晚要回宫陪皇后。。。”
吴清影一听顿时就明白了，她是个通情达理之人，虽然此时性欲勃发恨不得李阙把她干死在床上，但是想到苏月心还怀着身孕也不忍心把李阙留在这里。于是柔声说道：“那陛下就先回宫吧，莫要让皇后娘娘久等了。”
李阙在吴清影光滑的脸蛋上狠狠亲了一口：“乖乖清影姐，朕过几日再来陪你。”
说完李阙就起身收拾衣服，吴清影把他送到了门口。此时吴清影成熟的肥穴里还在咕咕冒着热气，十分酥痒难耐，正是要被男人抱在怀里好好疼爱的时候。她强忍着从背后抱住李阙的想法，目送他离去。
而这一切，都被房梁上的黑壮男子看在眼里，他洞察到了吴清影欲求不满的内心，一个大胆的想法在心里腾升出来。
送走李阙后，吴清影只感觉身上的欲望还未发泄出来，难受得紧，只好去泡个热泉，用滚烫的水代替李阙手来刺激自己的娇躯。
要说李阙给她配备的豪宅也实在是奢华，大理石璧制的浴池足足占满了整个大房间，后院的柴房昼夜不停地烧着热水，好让女主人在任何兴致来的时候都可以痛痛快快泡在池子里。
此时，浴池内，吴清影全身赤裸地站在池子中央，滚滚的热气从浴池中升起，弥漫在整个房间里。池水之中布满了百合、月季、桂花、白兰等五颜六色的花瓣，混合成一股浓艳的芬芳。
但这股香气比起热水冲刷在吴清影丰润的酮体上散发出来的熟女气味就显得太平淡了。欲求不满的美妇人从里到外都散发着求爱的味道，让任何男人闻到都会甘之如饴地扑上前。
吴清影抬起自己一只碧玉润滑的手臂，另一只手捧起一抔带着花瓣的热水轻轻摩擦，放佛在慵懒地享受男人的爱抚。从背后看去，她那丰满突翘的大白屁股上还落了一株白兰花瓣，但这花瓣竟然比不上她的屁股更白更光滑。
就在这宁静而香艳的氛围中，异变突生。
突然巨大的水声从吴清影背后传来，一个全身黝黑，肌肉膨胀的男人竟然从水池子下面冲天而起！吴清影听到声音正想回头去看，却已经被男子健壮的手臂给紧紧环抱住。
这男人感受到吴清影凝脂一般的肌肤，原本就满腔的欲火彻底爆发出来。只见他胯下的肉棒已经膨胀得如同手臂一般粗，上面像是老树盘根一般布满青筋，可以想见这个大肉棒是多么坚硬多么有力。
“啊！”吴清影尖叫起来，但是立刻就被男人的大手掌紧紧捂住了嘴巴。她拼命在男人怀里挣扎着，但是越挣扎她光滑的皮肤与男人身体的摩擦就越激烈，反而进一步激发男人的兽欲。
“夫人，我知道你现在渴望一个男人来肏你，小的想你的美肉已经很久了，你就成全小的吧！”男人丑陋的满是老茧的大手覆盖在吴清影嫩白饱胀的奶子上，感受到手中美乳是那样柔嫩，那男人激动的浑身都颤抖起来。
白白的乳房与黑色的手掌，那黑白颜色的搭配看起来是那样不协调。
男人说完，吴清影疯狂地扭动起身体来，但却一点声音也发不出。而下一刻，男人钢铁一样的大鸡巴就从吴清影的硕大白嫩的屁股中间插了进去，直直顶入她阴道的深处。
“啊！”吴清影惨叫一声，那粗长的大鸡巴顶得她小穴微微疼痛。
“夫人，你已经流水了！”那男子却惊喜地叫道，紧接着大鸡巴用力抽插，每一下都犹如挥动万斤之锤一般刚猛，仅仅几下就插得吴清影淫水狂流。使得这美妇人眼睛翻白，舒服得再也无力喊叫，完全瘫软在男子怀里任他肏干。
“啊啊啊，爽啊，原来这就是皇上玩过的女人，太美妙了！”男人低吼着粗糙的双手疯狂在吴清影的美乳、丰臀和长腿上乱摸，而那种凹凸不平的刺激感反而刺激的吴清影浑身酥麻。
这时男人见吴清影已经渐渐开始享受而不准备反抗了，干脆胆大包天地把放开捂着吴清影嘴巴的手。把吴清影转过来面对着自己。然后她双手托着吴清影碧玉般的美腿，生生把她抱了起来坐在了自己腿上。
吴清影此时对男人早已是半推半就，心领神会地把自己的的美穴对着男人的肉棒坐了下来！
“啊，好大，好胀啊！”吴清影尖叫起来，丰满的大腿像是猴子抱树一般紧紧缠在男人腰间，无暇的白臂紧紧搂住了男人。这时候，吴清影其实完全有机会叫喊呼唤侍卫来救援，但此时她已经完全被男人有力的肏干给征服了。她脑子里什么别的想法都没有了，只剩下让男人狠狠插干自己的念头。
男人此时更加兴奋，下体抽动犹如蝴蝶翻飞，插得吴清影是媚眼如丝，香汗淋漓，大白奶子上下乱甩。
男人看到吴清影被自己肏到失神，更加兴奋了，干脆从水池子中站起身来，紧紧用自己强壮有力的大手托着吴清影的大屁股来承担她全身的重量。吴清影身材高挑，但是在这铁塔一般的壮汉面前却也如一个孩童一般，男人轻而易举地就可以抱着她的大屁股上下套动，同时还在池子中走来走去，像是炫耀自己的强壮。
“夫人，小人干得你爽不爽啊？”男人得意洋洋地问道。
吴清影闭口不答，她毕竟还留有一丝贵妇的尊严。但她白嫩丰满的娇躯如同倒插蜡烛一般在男人身上套动，快感如潮狂涌，渐渐地就来到了高潮的边缘。
“啊。。。泄了！”她浑身激烈抽搐，瘫软在男人的怀里。原本她也是久经沙场，身经百战，但是这种与陌生男人偷情的快感却带给他别样的刺激。
于是接下来男人一次又一次地把吴清影送上高潮，二人从浴池子里干到浴池边上，又从浴室里干到卧室中。吴清影足足泄了四五次，最后一点力气都没有了，男人才在吴清影的小穴里射了出来。滔滔不绝的精液把整个落霞宋锦床单都弄湿了。
“喂，你刚刚是怎么从池子中冒出来的？”吴清影清理着的美穴，把里面精液与淫水的混合物都抠出来。
“嘿嘿，夫人，小人刚才在你的婢女放完水，你还没进来的时候就钻到了的池底。凭我的闭气功夫，能在水里藏半个时辰！”男人自得地说道。
“瞧把你能耐的！”吴清影娇羞嗔道。
“夫人，以后你就是我郭誓的女人了！”男人把吴清影搂在怀里，亲着她鲜红的小嘴唇。
“你。。。这胆大包天的狂徒，不我可是皇上的女人！”吴清影妩媚地舔了舔舌头，“皇上要是知道了，你定要人头落地！”
“不会的，就算他是皇上，他也有用得着我的地方，我若能帮他一次大忙，就可以借机把你讨去了。你又不是他的正妃，只是一个养在宫外的女人，他并非不可以割爱的。到时候我们就可以远走高飞了。”男人搂着吴清影，自信地说道。
吴清影却只当他在说胡话，贵为天子的李阙怎么会有需要这看起来就是一个普通苦力工的男子帮忙？但此时的她是开心的，因为以后寂寞的宫外生活，终于有了一个强壮有力，性能力上不虚李阙的情人相伴了。
这也怪不了她水性杨花，实在是她的经历决定了她离不开男人的肉棒。而他更对这种高大型的壮汉她难以抗拒。
可别忘了，吴清影十八岁成为前朝大燕国皇帝石俊的皇后，二十二岁时被西北柔然族首领木骨俟斤掳走为妻，育有三子，三十九岁木骨俟斤去世后又成为其子木骨阔的妻子。
她的这几任丈夫全都是威猛狂野的异族首领，在床上习惯使用粗暴的性爱方式，这也在他心中刻下了印迹。而此后她在追月楼当上了鸨母，和来往形形色色的嫖客混迹风流，也偏爱这种刚猛型的男子。
李阙把她单独放在一个宅子里，以为她能像寻常女子一样耐心等待他的临幸，却没有想到在多少个寂寞的晚上吴清影想到李阙在宫中和自己的妃子颠鸾倒凤，而自己却独守空房，心中是多么幽怨。
而现在终于有这样一个男人出现解决了她的空虚，她当然是心甘情愿发展出这一段偷情关系了。但对李阙的手段，她也不是不清楚，之前她和大少孙广的一段恋情已经使得孙广身死人亡，这一次要是再被李阙发现，她能想到自己和奸夫的下场。
但人总是这样，未来的事情，就算掉脑袋，也比不上眼下的欢愉，无论如何，这一刻的美好总是值得她贪恋。

第四十二章
且说李阙回到宫中，还不知道吴清影已经被人偷奸的事情。今日轮番与苏月心和吴清影大战了两场，他也略显疲惫。
贴心的苏月心挺着大肚子，给李阙做了一碗莲子百合麦冬汤。母子二人搂在一起聊聊生活琐事，亲亲我我，好不甜蜜。当晚李阙也没有在折磨母亲，二人相拥一起交颈而眠。
……
“母亲，我爱您！”清早上起来，李阙第一件事情就是抱着母亲明艳赤裸的肉体表达爱意。虽然母子二人发生交合关系算起来已经超过一年了，但仍然如初始热恋的爱侣一般浓情蜜意。
“娘也爱你！”苏月心被儿子温柔的湿吻给吻醒，立刻伸出丁香妙舌予以回应。
“阙儿，饿了吧，先喝点娘的奶水，等等娘在挤点奶水做你最爱喝的人乳炖老鹅。”苏月心捧起自己细腻肥美丰盈的巨乳塞到儿子嘴里。
李阙自然是甘之如饴地含住母亲的大奶头，顿时甜蜜的奶水汩汩流入他的嘴里。
母子二人就这样在那奢华的凤床上喂奶、热吻，要是没有人来打扰的话，恐怕要痴缠到用午膳的时候。
可此时，门外一阵急促的脚步声打断了帝后二人的亲热。
“皇。。。皇上！军机要事！”太监常山冒失地在门口喊道。
李阙不悦地皱了皱眉头，停下了口中对母亲圣乳峰的吸吮。哪门子军机要事能在大早上传到皇后宫里？
“常山放肆，还不先退下！等我伺候陛下更衣以后再行汇报。”苏月心示意儿子不要动怒，按住李阙的脑袋继续埋到自己的雪白抖动的大乳房中。
常山做事机灵，一向受到苏月心照顾，苏月心只道今日常山不知道怎的脑袋犯浑了。伴君如伴虎，虽然李阙平时对下人还算温和，但保不齐就一怒斩了常山也未可知。要知道早上李阙醒来喝她的奶是她怀孕泌乳以来二人形成的习惯，李阙最不喜欢这时候被打扰。
因此她看似是在呵斥常山，实际上却是在保护他，替他打圆场。
谁知听了苏月心的话，门外的常山也急了：“娘娘，不是奴才冒失，而是军情紧急啊！信陀关八百里急报，匈奴人，又打过来啦！”
“什么！”李阙大惊失色，双手不控制不住地在母亲豆腐一般嫩滑的乳房上重重捏了一下，顿时留下一道浅浅的红斑。苏月心疼的差点要叫出来，但她银牙紧要忍住了，她知道此时不能再让儿子分心。
“阙儿，你快召集朝臣大会！”苏月心催促道。
李阙飞一般地从床上跳了起来，苏月心手忙脚乱地帮他穿好龙袍，李阙火急火燎地就往门外冲。
“阙儿！”苏月心拉住了李阙，“不要慌，不要急，记住娘永远在你身后。为了我们的家，为了我们的孩子，你一定要冷静处理！”苏月心深情地看着儿子，柔声叮嘱道。
“娘！”李阙紧紧抱住母亲，“我一定会守护好你，守护好我们大梁的江山！”
二人拥住片刻，李阙这才推门而去。
门口的小太监见李阙出来连忙跪倒在地，生怕李阙责备他的冒失行为，但李阙现在哪有功夫理他？火急火燎地就出了未央宫正门，而太尉陈颖已经在这里等候多时了。
陈颖边跟着李阙往外走，边向他递上手中的军情奏文：“陛下，这是信陀关两天之前发来的急报，信陀关守将王大文派人日夜兼程，跑死了三头马，使者到京城门口就脱力了，现在还在医馆里！”
京城离信陀关有1500里，能把信两天就送到，可能真的要传说中的千里马才能做到了。当然这在现实中是不存在的，跑死三头马也是理所当然。
“传令下去，把那使者从医馆里请到殿上，朕要当面问询！”李阙一边拆手中信函一边急匆匆地吩咐道。
“是！”陈颖应道。
龙撵上，李阙越看信函越是心惊。信中写匈奴之王坎特勤打着为俺巴部复仇的旗号卷土重来，发兵二十万，军旗遮天蔽日，马蹄扬起的黄沙都在信陀关里飘了好几天。
王大文声称若是京城不能及时派出援军，信陀关十日之内必丢。
王大文这个人李阙有所了解，为人踏实，治军严谨，守城更是一绝，他说十日之内会丢，信陀关就绝对撑不到第十一天！
“坎特勤啊坎特勤，你到底想做什么？难道真的是想乘大梁政局动荡之时，一举消灭我们？”李阙喃喃自语道。
以往匈奴南下，往往都选择大梁东北边境的居庸关，因为那里离京城较远，救援往往不及时。匈奴人一旦突破，就会在幽州冀州一带劫掠一番然后离去。但此次坎特勤却选择了离京城最近的信陀关作为突破口，其野心可见一般。因为一旦过了信陀关，匈奴人就可以沿着白水一路南下，直取京城，各地都来不及支援，真的有可能一举攻破京城！
“陛下不要担心，陛下洪福齐天，一定能够带领大梁度过难关的！”一旁的女官兰儿紧紧握住了李阙的手。陷于危机状态中的男人最需要女人的信任，而这时候的男人也格外有魅力，让兰儿看得爱意涌动。
“但愿吧，兰儿！”李阙笑了笑说道，“兰儿，若是咱们打退了匈奴，我就封你为妃！”
“兰儿只要陛下平安，大梁国祚昌盛，也不要什么妃子的位置。”以兰儿的心机，自然知道这时候该说什么话，以退为进，自然是最能让男人上钩的。
果然李阙听了这话以后爱怜地摸了摸兰儿的头。
朝堂之上，一派肃穆气氛。只有王大文派来的使者声音颤抖着讲述着匈奴人的可怕。信陀关以北的大梁巡逻队这一次被坎特勤捉住全杀光，听说匈奴人还把他们的脑袋留下来作为喝酒的容器。
“砰！”坐在李阙身边，既是贵妃又是元帅的闵柔最是性急，一听到匈奴人的暴行，完全忍耐不住，一拳打在了大殿的柱子上。
“陛下，请允许我率闵家军全员出征，把这群匈奴畜生全部杀光，来祭我大梁将士的亡魂！”闵柔愤慨走到台阶下跪在了李阙面前。
李阙什么话也没有说，只是环视一周，开口问道：“诸位爱卿觉得闵妃的意见是否可行？”
众臣皆缄默不言，看起来对闵柔出征一事一点异议也没有。开玩笑，面对穷凶极恶的匈奴人，大漠天骄坎特勤，整个大梁除了闵柔谁还有一战之力？
看到众臣的表现，李阙微不可见地摇了摇头。而台阶下的百官中，一直低着头的董修竹露出了神秘的微笑：“李阙，我风尘仆仆奔赴大漠，费尽心思终于说动了坎特勤，这一次你除了派出你最后的底牌闵柔，难道还有别的办法吗？”
就连太尉陈颖虽然想到了什么，但终究欲言又止，只有苏信鸿略微一思考，就出列坚决地表示反对：“陛下，微臣认为此事不可！”
“哦，你说说看。”
“陛下，微臣认为匈奴此次出兵太过蹊跷。哪怕坎特勤的铁骑再怎么精锐，只要我大梁国力未衰，他想要彻底攻占我泱泱大梁也是不可能的事情。他把精力放在往南开疆扩土上只能造成匈奴和大梁两败俱伤的结果。以坎特勤的雄才伟略，不可能不明白这个道理，怎会毫无征兆地就把战略目标从漠北转向大梁？
因而微臣认为，此次面对匈奴进攻。用往常的策略对付未必能奏效，还是要从长计议。暂时应该以防御为主，需要弄清匈奴进攻背后的动因才是要紧。
况且闵柔娘娘如今已不是单纯的大元帅，而毕竟是陛下贵妃，是否适合单独领兵也难以评判。”苏信鸿说的头头是道，李阙也微微点头。
谁知道听了他的话闵柔却急了：“苏信鸿，你是说我闵柔现在已经没有能力独自带兵了吗？！”
“娘娘，微臣不是这个意思！”苏信鸿尴尬地解释道。
他环顾四周，其余大臣都是一副看好戏的样子，连陈颖都是一个作壁上观的姿态，似乎没有任何人愿意支持他的意见。苏信鸿无奈，又不敢触怒闵柔，只得暂时退回列中。
其实李阙内心深知，苏信鸿的意见是最为中肯的。如今大梁内部还有隐忧没有解决，闵柔的大军是他的一颗定心丸。要把这支大军派出去，他总觉得有些不安。
但是他作为皇帝，毕竟要站在全局的角度来考虑问题。坎特勤横扫漠北三千里，威名在大梁能止小儿夜啼，除了闵柔和她的闵家军，想再找出一个能对抗坎特勤的将领实在是难于登天。自己总不能龟缩在京城，眼睁睁看着北面一千多里的领土沦陷吧？
再加上闵柔现在自己提出领军，朝堂上除了苏信鸿没有人有意见，他也只好顺水推舟了。
“既然如此，闵柔接旨！”李阙威严地说道。
“臣在！”
“朕命你为全权受命征北大元帅，统领五十万大军北上与匈奴作战。务必在最短时间内赶走坎特勤，切不可拖延恋战！”
“臣遵旨！”闵柔跪地领旨，同时抬头看了一眼李阙，见李阙神色复杂，明白回宫以后他还有很多话向她交代。
当天晚上，李阙破天荒地在母亲怀孕之后没有留宿未央宫，而是住在了闵柔的揽月殿。
揽月殿内超大号的黄花梨木大床上，李阙抓着闵柔肥美白皙的巨乳，架着她丰腴勾人的长腿，胯下粗大阳物在这位美熟妇元帅高耸起伏的臀峰中进进出出了几个时辰。把美艳骚嫩，体力甚好的闵柔都肏得娇喘吁吁，肥厚的阴唇被干得肿起涨卜卜的，淫水流满了整个床铺，连乌黑浓密的阴毛都被美妇人的浪水给染成了银白色。
恩爱完毕，李阙把干娘闵柔抱在怀里温柔地说着私房话。
“干娘，你这次带兵远征，可一定要注意好安全，不能再像以前那样拼命了。要是你受了什么伤，朕可要心疼死了。”
闵柔把绝美的脸蛋埋在李阙胸口，此时的她完全就是一个向丈夫撒娇的小妇人：“人家知道啦！”
“还有干娘，你此次领兵，有一个原则一定要记住！”李阙认真地叮嘱道。
“什么呀？”
“那就是一旦把坎特勤赶出大梁领地，就不要再贪胜追击。朕知道干娘你一直对北方匈奴之患耿耿于怀，想要彻底为大梁清除此祸害。但现在时机还未成熟，你一定不要冲动啊！”
“嗯好，干娘知道了！”闵柔温柔地用自己麻糬般柔软酥乳轻轻摩擦着李阙雄壮的胸肌，“为了我的小丈夫，干娘不会离开太久的！”
这时李阙又想起一件事情，连忙强调道：“还有干娘，这次不准你在战场上穿那些暴露的铠甲了，你要给我规规矩矩地穿全身铠！”
“咯咯，这种醋你也吃啊！好啦，干娘答应你便是！”闵柔轻笑起来，二人这才相拥而眠。
第二天清早，李阙醒来的时候发现闵柔已不在身边，便知道她早早便去军营整顿军务了。
“这干娘，一听要打战比谁都要激动啊！”李阙叹气道，就是不知道他的叮嘱闵柔能不能听进去了。
但愿是我多虑了，干娘能够很快赶走匈奴人，大梁内部也不会因此次事件而生乱。李阙看着窗外的飞雪暗暗想道。
第四十三章-四十四章
转眼间，距离闵柔率大军离去已经五天了。
算算日子，闵柔的第一批轻骑也应该已经赶到了信陀关参与了战斗，只是消息还没能传回来。李阙也不知道信陀关到底能不能守得住。
除了等待消息以外，李阙也没闲着。他紧急派出人手向各地抽调兵力保卫京城之外，他还发挥了师傅管牟在武林中的影响力，让他号召武林中人前来为国效力。这招效果倒是挺不错的，这几天来已经陆陆续续有两三百名武林人士到达京城。
这些人尽管组织性纪律性不强，但是却拥有突出的个人能力，稍加调教也能发挥出奇兵的效果。
闵柔走了以后，后宫中妃子又少了一人，李阙更是把全部的精力都放在母亲苏月心身上，日日夜夜都在一起痴缠。
苏月心的乳汁实在是太多了。随着怀孕的时间越来越长，乳汁更是如同江河汇海一般越流越多，现在就算李阙一日三餐都饮用母亲的奶水都还会剩下许多。
于是李阙竟又生出一个荒淫的主意来。他让御膳房配置大量的宫廷秘制催乳汤，使苏月心每天多次饮用。这样一来苏月心的奶水更是暴增。而李阙则每天早中晚三次来专门给母亲挤奶，把从母亲那肥美怒胀的巨乳中流出的白花花、香喷喷的乳汁全都挤到专门的容器中。再统一放入宫内的皇家冰窖冷藏。
这皇家冰窖位于地下深处，而且极为奢侈地用从昆仑山之巅采集到的一整块巨型万年寒玉开凿而成。这个时候本就是数九寒冬，冰窖的储存效果就更好了，几乎完美的保持了苏月心奶水的鲜美。
于是乎几天下来，苏月心的奶水竟然把整个冰窖都存满了，如果全都拿出来可以灌满一个浴池。而这时李阙才实行了他的终极计划——和母亲一起在母亲的奶水中洗鸳鸯浴！
此等艳福，恐怕古往今来，四海九州，也就只有李阙一人能享用了。毕竟想要做到这一点，儿子除了要和美艳的熟妇母亲发生乱伦关系以外，人至中年的母亲还要心甘情愿给儿子怀孕，怀了孕的母亲还需要体质特殊能够大量产奶。就算这些苛刻的条件都满足了，天下除了皇帝又还有谁能这样穷奢极欲地用人奶泡澡呢？
这日下午，冬天里的暖炉烤得李阙有些昏沉，他便携母亲到御花园中看雪。而此时，整个御花园都已经被大雪覆盖，往日缤纷的景色如今只留下一抹单调的纯白，“天与云与山与水，上下一白”。但这纯粹的白，极致的白，反倒给人以心灵的宁静。
李阙牵着母亲的手坐在一处亭台上，“呼呼！”北风吹着雪花在母子二人
面前片片飘落。
“陛下，雪下大了，咱们快进去吧。皇后娘娘有身孕，要是受凉可就不好了！”一旁给两人烧着火炉的小太监常山劝道。
“嗯。”李阙听了点点头，转过头柔声地问母亲：“母后，不然咱们回去吧？”
“阙儿说的正合我意。刚才在屋子里觉得过于闷热了，头昏脑涨的。一出来倒是觉得脑袋清冷了不少，但又觉得有些寒了。”苏月心哆嗦了一下，微笑道。
于是二人便起身往回走，苏月心一直依恋地靠在儿子肩膀上。
“母亲若是觉得有些寒了，便回去泡个热泉如何？”这时李阙想到之前的计划，趁机问道。
“好啊，娘最喜欢和你一起沐浴了！”苏月心惊喜道。微烫的热泉加上儿子有力的大手掌在她娇嫩的皮肤上轻轻搓揉，那种美妙的感觉让她很是享受。而且当初母子二人第一次交合时就是在浴池里，因此二人好像都对浴池这地方有着特殊的情愫，每次洗鸳鸯浴都会干得昏天暗地。
“宝贝娘亲，这次咱们泡个特殊的澡如何？”
“啊？”苏月心奇道。
李阙凑在母亲耳边小声说：“用这几日积存下来的娘的奶水泡澡，边泡可以边喝呢！”
“你！太荒唐了！”苏月心娇嗔着锤了一下李阙，但她又怎么拗得过儿子。
于是李阙便派常山去通知宫女们准备奶水浴，常山刚要走，李阙又叫住了他：“常山，你通知侍卫，师傅要是来求见的话，就让他在偏殿等一等。”
原本今日管牟应该入宫向李阙汇报征调民间武者的情况，但他这人一向随心随意，所以也说不清楚他今日会不会来。
“是，陛下。”
“常山啊，我看你这小太监倒是挺机灵的。我听师傅他有一套《葵花宝典》专门给太监修炼的，我看不如就把这机会给你吧。”
“谢陛下！”常山大喜过望，连连磕头谢恩。
……
未央宫的大浴池内，此时已经泡满一整池加热到烫乎乎的苏月心的奶水。李阙为了能在母亲的奶水中泡澡时顺便喝奶，先和苏月心仔细沐浴干净了以后才下到了奶水池了。
“阙儿，你哪来这么多娘的奶水？”苏月心靠在浴池边缘，捧起一汪晶莹雪白的冒着热气的奶汁尝了一小口，发现竟然一点也没有稀释，是用自己的纯奶水制成的，于是惊奇地问道。
“哈哈，母后难道还不知道自己是一只大奶牛吗？”李阙淫笑着抓住母亲肥硕迷人丰盈的雪白酥乳，像搓揉面团一样用力挤压起来，还拉长了苏月心那已经挺立起来的紫色颗粒大奶头，顿时又有汩汩乳汁从中流出。
“讨厌，娘流的奶还不是都给你喝了去。你都不给咱们的宝宝留一点呢！”苏月心爱怜地摸着自己高耸的腹部。
“母后可不能偏心，他是你儿子，我也是你儿子，当然都可以喝你的奶了！”
“坏蛋！”苏月心被李阙说的俏脸一红，脸上顿时如万花竟艳，风情迷人。
“母后，你太美了！”李阙捧着苏月心慈祥美艳的脸庞，吻在母亲眼角一丝浅浅的鱼尾纹上，这样的成熟美母他真想每时每刻都占有。
“好儿子，别亲娘的皱纹了，不然要越长越多了。”
“娘你别乱说，你除了眼角这一丝鱼尾纹，和肚子上当初产我留下的妊娠纹以外，可一丝皱纹也没有。”李阙劝抚道，“如今你只要坚持服用师娘做的驻颜丹，就可以永葆青春啦！”
“可你也说了，那驻颜丹效果只有二十年，二十年后可怎么办呢？”苏月心轻轻抚摸着自己美轮美奂的脸庞，忧愁地说道。
“娘，二十年以后的事情还早着呢。待我慢慢收拾河山，强兵富国，日后直接杀到那劳什子西域王国去夺得那命运宝石，到时候您就可以真的青春不老了！”李阙自信地说道。
“嗯，阙儿，只要有你陪在我身边，娘就安心。”苏月心依恋地靠在了李阙强壮的胸脯上。
……
“国师大人，请您在此等待一段时间，陛下过会就来。”小太监常山把管牟带到偏殿，恭敬地说道。
“陛下可说要什么时候来？”
“这个……陛下未曾提起，还请国师耐心等候。”
“陛下到底在做什么？”听到常山这么说，管牟已有一丝不悦。李阙当上皇帝之前对他百般恭敬，恨不得拿他当神像供起来。可现在他成了九五之尊，自己为了大梁的安危四处召集江湖人士，居然还被晾在这里。
“这个……小人实在是不知啊。”小太监常山不擅于说谎，犹犹豫豫支支吾吾地说道。
但也没办法，他总不能直接跟管牟说陛下和皇后娘娘正在泡奶水浴，兴致来了也许还会在浴池里打上一炮，可能要多等一段时间。
“好了，你下去吧。”管牟皱了皱眉头，却也没有继续为难常山。
常山走后，管牟端坐在椅子上闭目养神。他虽闭着眼睛，但神识外放，感知力增强，竟隐隐听到了后殿给正在泡澡的帝后二人烧奶送奶的宫女的对话声。
“咱们的皇上可太荒唐了，竟然能想出这个用人奶泡澡的主意来。”
“你懂什么，陛下那叫有情趣。”
“是啊是啊，再说皇后娘娘的奶水那真是又香又白，我都想喝上两口呢，更何况陛下了！”
“嗯嗯，我尝过一口，真是甜呀。”
“好啊你个小倩，居然敢偷喝皇后娘娘的奶水，信不信我向兰儿姐姐禀报这件事情。”
“别别别，好姐姐，我错了还不行嘛。”
“咯咯咯。”
“诶，你们说，陛下和娘娘泡澡的时候会干什么呀？”
“瞧你这小妮子，什么都不懂吧。陛下呀，肯定是一边喝奶池里娘娘的奶水，一边和娘娘颠鸾倒凤呢！”
听到这里，管牟的眼睛骤然睁开，他瞪圆眼睛，紧紧攥住手中的茶杯。眼前好像已经浮现出那满是雪白奶水的浴池里，李阙挺动着阳物肏得母亲苏月心爆乳乱抖，巨臀起伏，呻吟不断的景象。
管牟越想越是兴奋，他手中的茶杯竟然已经在他的巨力下丝丝化为齑粉。
此时此刻，原本早已一心向道的管牟心中居然疯狂涌起对李阙的嫉妒心来：那小子，运气也太好了吧。能够身在帝王之家，又有万中无一的武学天赋，还有这样性感诱人的熟艳美母投怀送抱，甚至能让怀孕的母亲流奶给他喝！
与这无边的艳福相比，自己那飘渺寻仙的雅逸生活却显得那般平淡无奇，索然无味。生平第一次，管牟对自己的修道生涯产生了一丝质疑，也许俗世的生活更加美好？
此时此刻，管牟脑海里有一个声音在怂恿他：去看一眼，去看一眼，看看皇帝与皇后是如何淫乐的。
不，不行！管牟深知，如果自己真的看到那一幕，恐怕自己巩固了几十年的道心会轰然破碎，从此以后再无法存进一步。那无比诱人的长生美梦就将破碎。
但转眼间，他又想到了那日给苏月心看病时那惊鸿一瞥的被奶水打湿的衣裳和丰挺硕大的巨乳峰，似乎比那干枯的道心更加诱人。慢慢地，苏月心美乳的形状在他眼前越来越大，最终压倒了一起。他嗖地站起身来，纵身飞了出去。
“啊~啊~”诱人的呻吟声从浴室中传出。
管牟站在附在窗户边上，看到的浴室内的场景让他血管暴起。
此时，苏月心正赤裸着美艳骚嫩的熟妇酮体，高挺着那一对粉白肥大的乳球，用一个水瓢舀起池里的奶水然后浇到李阙的身上。接着她就捧起自己的丰硕乳房，用突翘的紫色奶头在儿子背部的肌肤上轻轻滑动，像是用一对乳房在给儿子搓澡。
而李阙呢，则舒爽地仰着头，任由母亲香甜的奶汁浇在头上，顺着头发往下流，然后伸出舌头意犹未尽地把嘴边、手臂上的奶水都舔干净。同时轻轻抚摸着母亲高隆的腹部，那是他与母亲乱伦的结晶。
这个场景对管牟的冲击是何等巨大？要知道之前他只是透过苏月心被奶水打湿的透明衣裳隐隐看到她那对胸器，就已经浮想联翩道心不稳。而这一次苏月心挺着大肚子却还甩着胸前豪乳服侍儿子的娇羞又淫荡的模样却完全被他看到了眼中，他怎么能不口水直流，精虫上脑？
这仪态端庄而又身材火辣的美妇皇后那日面对自己时是那样得体有礼，可在给儿子服侍时却是这样放荡风骚，不但捧着巨乳给儿子喂奶，还被儿子肏得怀孕挺起了大肚子。想到这里管牟又是嫉妒欲狂。
如果是一般人，此刻胯下那活儿恐怕早就不知道硬肿成什么样了。但管牟强行用真气压制住了，只是眼睛却瞪到最大继续欣赏浴室内的活春宫。
“阙儿，母后的奶水吃饱了吧？吃饱了可有力气来肏母后了？”这时苏月心撅起了自己突翘滚圆的白瓷般的大肥臀，伸出玉指拨开自己乌黑细长而浓密的湿漉漉的耻毛，捏住那胀起如米粒般的肥美饱满阴核，美熟妇的淫水顿时从中滴滴渗出。
而好巧不巧，苏月心屁股抬起来的方向竟然正对着管牟这边，老道人立刻把这位母仪天下的皇后下体的水乡泽国看的一清二楚。
管牟的眼珠子都要凸暴出来，看着在苏月心玉指挤压下，那肥熟娇美的蜜穴甬道中挤出的一滴甘露花蜜，慢慢流过她深深的臀缝，滴到了浴池中的奶水上。
啪嗒，淫水化入奶水的过程悄无声息，但在管牟这里却如同洪钟巨雷，因为这是他道心破裂的声音。
“母后，我来了！”此时李阙已经抱住母亲弹翘粉嫩的玉臀，拉住她柔软无骨的粉臂好使她能够固定住。然后挺起自己坚硬滚烫的阳具对准了母亲的小嫩穴。
“来吧，阙儿，来和娘一起快活吧！”苏月心倾国倾城的容颜上泛起情欲的红潮，向儿子求欢道。怀孕以后，她的性欲反而更加强烈，每天都要和儿子共赴巫山才过瘾。
啊！此时管牟的手臂微微弹了一下，在这一瞬间他竟然生出一股冲动，那就是直接闯入浴室内当场击杀李阙再把自己的阳具代替李阙插入他母亲急需男人肉棒充实的美穴里。
这个想法像是旋风一样在他脑子里刮着，就在他被吹得马上要动手之时，一个人的脸庞浮现在脑海中。
这人正是他清丽娇美的妻子宁柳儿，想到她，管牟心中残暴的念头登时被压制了那么一丝。这倒不是说他此时对妻子还有什么忠诚和愧疚之情，如果宁柳儿只是宁柳儿，那么恐怕就算她在现场，管牟也会毫不犹疑地当着她的面奸淫苏月心。
但宁柳儿却不只是宁柳儿，还是蓬莱岛在俗世的唯一弟子。想起蓬莱岛的那几位老妖怪，管牟也不禁头皮发麻。
正常来说，他就算把江湖中的一个门派直接血洗，也丝毫不可能惊动蓬莱岛。因为蓬莱岛本就不在俗世之中，不管俗世之事。但李阙又另当别论，李阙是大梁之君，四海共主。修道习武之人，可以不受寻常法度约束，但却有一个原则，那就是不可以过份到干预国家政治层面的事情。如果他真的把李阙格杀，那恐怕真的会惊动到蓬莱岛。
除此之外，管牟也深知就算把李阙杀掉，苏月心也不可能心甘情愿任由自己玩弄。他想要玩的是一个风情万种，曲意逢迎的美皇后，而不是一个痛失爱子的伤心母亲。
而正当这边管牟在做思想斗争之际，那边苏月心母子已经快乐地啪啪啪上了。
“啊，乖儿子，亲哥哥，好爸爸，你的大鸡巴好硬好粗啊，烫的母后要晕倒了！”
“啊，阙儿，用力插母后，母后是你一个人的！”
“啊，皇儿，小心别碰到肚子里的宝宝！”
苏月心的挺翘肥美雪臀如同地震一般山峦起伏地剧烈震颤着，她隆起的腹部贴着皎洁的水面，充满母性的孕妇撩人情态可谓风情万种。李阙那如天柱一般的阳物每一次进出都会引起怀孕的美丽母亲幸福到极致的尖叫，这美母皇后被干得全身白嫩的肌肤染着朝霞一般的嫣红，那是女人在巅峰快感下抹上的迷人颜色。
管牟的眼睛像是牛眼一样睁到了最大，他手掌紧紧按在窗边的石板上，死命控制着自己不眨哪怕一下眼睛，因为这香艳的场景是他一辈子都没见过的快乐景象。
“啊！啊！皇儿！皇儿！揉母后的奶子，捏爆你娘亲的大奶子吧，奶水胀得受不了了，这是属于你的大奶子，快帮母后把奶挤出来！”苏月心骚浪地摇晃着胸前的圣母峰，这勾人的巨大胸器简直是人间极品，在激烈的时候胀得比原来更大更浑圆也更坚挺。
前文已经说过，苏月心在被儿子干得时候会自然流出醇厚的乳汁，只不过这中自然流淌的情况下奶汁只是涓涓细流，可这美丽的皇后发情时涨奶可涨的厉害，这一点点倾泻根本不能缓解她胸前烦人的鼓胀感。
“我来，让老道来为皇后娘娘服务吧！”此时此刻，在窗外“观战”的管牟多么希望自己能够代替李阙，用自己干枯的手掌，一手一个，恶狠狠地，用力地，捏住怀孕着的美皇后丰盈肥腻的流着奶的大乳房。他能想象到只这么一捏，那绝顶的木瓜奶中挤出的白色甘露就能瞬间飞射出几米远，把他手掌弄得湿湿的、粘粘的。但他不会因此而觉得难受，反而会更加兴奋，他会尽力把手掌张开到最大，如同捕鱼的巨网一样，力图覆盖那两团硕大的白面团，感受每一寸肥美乳肉和他枯木般手掌的摩挲。
“啊，受不了了！”此时，管牟哪怕运足真气也再也控制不住下体之物，他的阳具膨胀到了有生以来最大。他的小兄弟从来没有这般激动过，一向清心寡欲的他甚至连自慰都不知道如何下手，只能把手伸进长袍，手忙脚乱地抚弄自己膨胀的阳具。
“嗯。。。哼。。。啊。。。阙儿，陛下。。。抱住臣妾。。。”
“母后，夹住皇儿，皇儿送你上天！”
“啊。。。来了。。。美死了。。。泄了。。。娘亲永远爱你！”
管牟低着头，出于男性的本能，几乎无师自通一般的立刻学会了上下套弄他那尺寸不大不小的阳物，此时耳边传来的苏月心的淫声浪语好像最好的催情香一般让他欲罢不能地疯狂上下撸动。同时他抬起头，看到的是在奶池中淫乱的母子二人此时已经换了一个姿势。李阙坐在浴池边上，苏月心被李阙抱在怀里，圆润丰腴的玉腿紧紧夹住她的好儿子，狐媚娇艳的脸庞上满是高潮将至的失神痴迷，红润的朱唇如同蜻蜓点水一样疯狂地吻在儿子的脸庞上，那丁香妙舌如同金蛇狂舞一眼在儿子的口中搅动，送上性爱中母亲对儿子的示爱与激烈。
此时苏月心已经怀胎数月，隆起的大肚子已经完全使她原本凹凸有致的性感身材变形，不再具有那种爆乳丰臀配着水蛇纤腰的震撼视觉效果，但是怀孕美母的熟美风韵却更加难得，身材虽然略显臃肿，但是与她依旧绝美的桃花脸在一起反而形成惊艳的对比效果。肏干母亲时每当看到母亲隆起的小腹，想到是自己把美丽的母后肏怀孕，那种征服的快感反而让李阙更加兴奋。
“啊，皇后，哪怕让老道我肏一次也好啊！要是能用娘娘您的嘴巴，含住老道的那玩意儿，那又是何等的极乐！”
此时，管牟的眼睛死死盯着苏月心绝美脸庞上的一点朱唇，想象那可爱迷人的，带着熟女香气和温柔的唇瓣轻轻碰触到自己火热阳物的感觉，几乎兴奋地打颤！此时此刻，要是可以的话，他甚至想放弃自己一切尊严，像老狗一样跪在这位美艳高贵，母仪天下的皇后面前，苦苦哀求她，求她能够近距离地，用自己葱白的玉指撑住自己下面那两片丰腴肥软的蜜唇，把沾满骚熟的淫水的耻毛蹭在他鼻子上，让他伸出舌头舔一舔那天下男人梦寐以求的圣母穴，如此这般让他放弃一切他都愿意。
可是他却知道这根本不可能，这根本是他的痴心妄想，苏月心只会对他像臭虫一样避之不及。
可就这样高贵的美熟女皇后此刻却充满爱意地疯狂吻着另一个男人，那他可望不可即的美穴却能够让另外一个男人自由进出，尽情喷射自己的精液，这怎能不让管牟痛苦而抓狂？
“啊，娘亲，孩儿要来了！”李阙的脑袋埋在苏月心的乳球之中乱蹭着母亲带着奶水的豪乳，右手用力一拍母亲白瓷般的圆臀。
“啪！”一声清脆的巨响，苏月心心领神会，虽然已经泄过一次，浑身有些绵软，她还是打起精神立刻起身跪坐在皎白的充满奶水的池子里，她灵机一动顺势附身吸了一口奶池里的奶水含在口中，还没来得及张开嘴，儿子的涨大到极点的烧火棍一般的大鸡巴就已经顶在了她的樱唇上，欲火焚身而顾不上温柔的李阙甚至有些粗暴的想要硬顶开母亲的嘴唇。
苏月心带着母亲的温柔，情人的娇羞，有些嗔怪地美目瞟了一眼儿子，似乎在责备一向爱怜他的儿子的生硬动作。她缓缓张开嘴，深深含住了儿子的大鸡巴。
一瞬间，李阙就感觉到母亲的口腔里除了一贯的温软和灵活的舌头以外，还有湿乎乎的粘稠的感觉，刺激地他立刻叫了出来：“娘，您太骚了，居然含着奶水给儿子含鸡巴！”
苏月心这位美皇后妖娆一笑，立刻展开自己迷死人不偿命的舌功，顿时李阙什么话也说不出口，紧紧抱着母亲的香肩，那阳精如同被苏月心直接吸出来一样，瞬间如同洪流破堤一样涌进苏月心的口腔内。
儿子的琼浆玉液越射越多，苏月心立刻意识到还含着乳汁的自己是吞不下这么多的，在甘露即将含不住溢出来之际她断然吐出了儿子的阳具，迅速把儿子的精液和自己乳汁的混合体咽了下去。当然，此时喷射没有结束的李阙则把剩下的一点东西射在了母亲的香唇上，流满了美丽皇后的脸庞和全身，李阙甚至故意把精液抹在了母亲大如椰子一般的乳球上。
“嗯。。。”苏月心放佛意犹未尽般咂了下嘴，抱住儿子撒娇道：“夫君的阳精真好吃！”说罢温柔地伸出舌头给儿子清理阳具上的残留物。
而此时的管牟也达到了临界状态，这母含子根的一幕被他完全看在眼里，顿时满脑子都是苏月心的红唇含住自己的老树根时的刺激感觉，在假想中，他一边疯狂的挺动着阳具在美艳皇后的小嘴中输出，插得这高贵的熟女直咳嗽，一边毫不留情地攥着苏月心的丰硕肉团。
这刺激的想象很快让他把持不住，腥臭的精液射得一裤子都是。
结束了发射以后，无论是李阙还是管牟都冷静了下来。
李阙为刚才对母亲略显粗暴的态度而感到有些抱歉，温柔地环住苏月心，轻抚她高耸肚皮上滑嫩的肌肤，在母亲耳边说道：“娘，皇儿刚才有些粗暴了。”
苏月心娇媚一笑，慈爱地把李阙的脑袋埋在了自己白嫩的酥胸上：“傻孩子，娘怎么会怪你。”
苏月心甚至感觉有些得意，年过四旬的她依然能把坐拥天下的皇帝迷得神魂颠倒，恐怕也只有这位大梁第一美皇后能做到了。
“娘，累了吧，快来喝喝奶水回复下元气。”李阙安抚完美母，玩心又起，于是一头扎进了浓白冒泡的乳汁池中，咕噜咕噜地灌了好几口奶水。等他从奶水中抬起头，嘴边已经满是黏糊糊的奶渣，他禁不住打了个饱嗝，于是苏月心立刻闻到儿子口中飘来的浓重奶腥味。
苏月心顿时娇羞不已，想起儿子平日里调侃自己是“大奶牛”时她总是百般嗔怪，可若不是奶牛，自己又是怎么挤出这满满一池奶水的。想到这里她不自己觉地爱惜地揉了揉她那对白皙嫩滑的巨乳，正是这对胸器让她有了牢牢抓住儿子的心的能力。
“娘，你也来喝喝！”
“讨厌，我才不喝自己的奶！”
苏月心嘴上虽拒绝，但她怀有身孕，本就体虚，刚才大干一番也确实有些渴了，于是母子二人竟一起泡在这奶水池中大口地喝起尊贵鲜美的“皇家乳汁”来。可别说，这苏月心的乳汁还真是个神物，喝到一半，原本已经精疲力竭的母子二人又兴奋地抱着交欢起来，如此一来二人是边干边喝奶，精虫上脑的李阙早已忘了还要接见管牟的事情，完全沉迷于母亲丰熟的肉体了。
“这妖妇。。。这妖妇啊。。。”此时，用自己的手掌泻完火的管牟痴恋地看着雪白的肌肤映着奶池白光的苏月心的完美酮体喃喃自语着，内心则在做着激烈的思想斗争。
一方面，他那被苏月心这绝代美妇唤起的深藏多年的淫欲，犹如草原上燃起的火星一样，几成野火燎原之势头，要将他的理智完全吞没，使他沦为一个欲望的奴隶，蛊惑他不计一切代价把苏月心完全弄上手。另一方面，他的理智，他的道念，都在劝说他冷静下来，从长计议，这种斗争的痛苦几乎要把他吞噬。
“这妖妇。。。若不是你长得这么美，老道坚固的道心又怎会破裂？我这么做，也只是为了收服你这淫妇，免得你祸害苍生！”
末了，管牟终于想出一个牵强的，勉强能够说服自己的理由，于是立刻开始思考接下来该怎么做了。他明白，要想把苏月心弄到手，就得先解决李阙这个拦路虎。但他又不愿意直接出手伤害李阙性命，毕竟那样不但得不到苏月心，自己也会引发蓬莱岛的制裁。况且冷静下来的管牟对李阙也还怀着师徒之情，就算痴迷于苏月心，他也不愿意就把李阙给置于死地。因此管牟认为最好的办法就是能够把李阙从皇位上弄下，在他看来苏月心这样尊贵的美妇之所以愿意屈从于儿子，不过是因为李阙当上了皇帝。若是李阙失去皇位，就根本没有资格占有自己的母亲了。
不过他一个修道之人，在练武一途上是天纵奇才，可谈到这些阴谋手段却真的是一窍不通，绞尽脑汁也想不出什么好的对策。于是浴室内母子二人的淫声浪语还在继续，窗边的管牟却陷入沉思，不知不觉天色都已经昏沉下来。
“哎呀，娘，我耽误了一件要紧的事情，可得赶紧去处理一番。”屋内的李阙一拍脑袋，从母亲胸前的乳浪中抬起头。母子二人刚才正依偎着商量未来出生孩子的姓名，可谓是柔情蜜意。
“什么事啊，又是那些劳什子奏章吧？如今天都快黑了，你就留在这儿陪娘亲嘛！”苏月心依恋地抱着儿子撒娇道。
“娘，师傅还在偏殿等着我呢，冷落了他终究是不太好。”阙儿苦笑道，若不是心中把管牟看得很重，天大的事情也无法把他从母亲温暖的怀抱中拉走。
“他呀。。。”苏月心翻了一个可爱的，不被察觉的白眼。身为女性的她有一种惊人的直觉，哪怕管牟修为高深，已经做得极为隐秘，她还是隐隐察觉到了什么，总觉得每次见面这位仙风道骨的国师大人却在猥琐地偷窥自己。当然，这种没有证据的事情，她也不会随便对李阙说。
她心里倒没把这当成什么大事，觊觎她的男人数不胜数，多一个国师也算不了什么，可有了这种观感以后，她对此人的印象就差了许多，并且总觉得儿子不应该给予管牟过多的信任。
“好了母后，你在床上乖乖等孩儿，孩儿夜里就回来！”李阙拍了拍母亲丰隆的大屁股道。
苏月心虽然不满，但也只能起身服侍儿子穿衣了。
听到母子二人的对话，管牟也惊醒过来，不动声色地悄然离去。
第四十五章
“师父，这件事情事关重大，切乎我大梁安危，还要劳烦您多费心啊！”与管牟一番谈话后，李阙恳切地说道。
“你放心，为师定会替你好好监视扶飞鹏的动向。”管牟心中思绪百转，表面上却连连点头。
原来闵柔派大军北上以后，京城的防御就彻底空虚了。李阙对闵柔的能力没有任何质疑，绝对相信她能够平定坎特勤，可唯一的问题，就在于时间。在闵柔离开的这段时间内，他能否镇压住各地的豺狼虎豹？这一点李阙很是担心，因此这才嘱托管牟潜入南州悄悄收集情报，若是扶飞鹏一有异动就回报李阙，好让他提前有个准备，而不至于措手不及。
“另外，召集各地江湖人士的事情，师父你还有多留意，大梁的江山现在还是很需要这些有志报国的义士啊！”李阙感叹道。
“嗯，此事为师自然也不会放松！”管牟点头道。心里却已经是一阵狂喜，他正愁想不到什么阴谋诡计对付李阙呢，没想到李阙自己就送上门来。他只要逮住机会在这两件事情上做些文章，在关键时刻完全有可能给李阙沉重的打击！
“如此这样，有师父您在，弟子真感觉心头的重担卸下不少啊！”
此时此刻，李阙万万没想到的是自己一贯信赖的师父管牟已经打定主意对他下黑手了。
李阙之所以如此信赖管牟，倒不是说他警惕性不强，而是之前的管牟表现出的实在是清心寡欲，李阙想不到能有什么事情能让管牟背叛自己，毕竟二人之间表面上看起来没有任何利益冲突。可他万万没想到的是，正是自己绝代风华的母亲给他埋下了这么一个隐患。
恭敬地送走管牟，李阙倒也没有立刻回母亲那里。既然忙起了正事，他又顺带把挤压的奏章又批阅了几份。他突然想起前段时间吩咐苏信鸿办的招纳贤才之事，便乘机宣苏信鸿来见。
“信鸿啊，我嘱咐你广招天下贤才，在此多事之秋为国效力，进展如何啊。”李阙浮起跪在身前的苏信鸿，笑眯眯地问道。
“回禀陛下，此事大有进展！”苏信鸿喜上眉梢地说道。之前他还担心因为李阙登基时的名声问题，这次招贤工作会有很多阻碍。却没想到李阙登基以来的一系列举动已经基本上稳定了人心，尤其是在士林当中他甚至已经有了些美名。此次招贤令一出更是赢得了四方喝彩，天下间的有志之士摩拳擦掌，争相在几次会考上一较高下。万般皆下品，惟有读书高，寒门子弟对于做官出人头地的渴望李阙看得清清楚楚，这一招收拢人心也是获得了满意的效果。这也让苏信鸿对李阙更是佩服的五体投地。
“陛下，这是之前殿试时以《母子合欢之天理》为题的考生们所作文章之佳作，您看是否由您亲自定夺三甲次序？”这时苏信鸿呈上一摞试卷来。
李阙接过来一看，不愧是整个大梁经过层层筛选出的英杰，每一张卷子上的字迹或雄健奔放、或轻盈潇洒、或工整端庄，风姿更异，但总令人赏心悦目。仔细一看内容，也都各自从不同角度出发，详细从伦理、道德、实践性等各方面论述了母子交合的正当性。
李阙看得是频频点头，只要这批写过此文的人才日后进入仕途，成为大梁的中流砥柱，不消他多说，这些人自己就会为母子结合之事辩护，毕竟无论他们心里赞不赞同，写过的文章可是白纸黑字，他们不可能自己打自己的脸啊。
于是李阙挥手示意道：“信鸿啊，这具体的名次问题，就交由你来定夺吧。不过有一事要注意，一旦名次确定以后，就要精选其中的优秀文章发布出去，令其在民间广为流传。”
“是，陛下。”苏信鸿低头接过试卷。
李阙此时心里才确信，在大梁开放母子结合风气之一事已成定局。等苏信鸿把招贤发文的工作办完，恐怕从此以后母子结合的情况，至少在大梁已经不会再是禁忌。至于说天下间有多少乱伦的母子会因此受益，那又是后话了。对李阙来说能给天下间想收纳自己美丽母亲的儿子们铺这么一条路，已经是能做到的最大努力了。
“陛下，那微臣这就告退了。”见李阙闭目沉思，似乎已经没有别的事情吩咐自己，苏信鸿便乘机请辞，得到李阙挥手示意后才恭敬跪拜离去。
一离开养心殿，苏信鸿的眉头就锁了起来。
皇帝交给他这个任务，自然是对他信任的体现，可他却深知这差事不是那么好干的。他年纪轻轻就被皇帝委以重任，虽然风光无限，但也引发了很多人的嫉妒，若是他不能评出一个有公信力，让大家信服的名次，恐怕要遭受不少非议。
于是一回到家，苏信鸿都没敢休息，点起蜡烛就连夜把之前初选出的佳卷又细看了一番。他字字斟酌，左思右想，最后终于敲定了三张试卷位列最佳，可最后却怎么也无法再把这三张卷子分出个高下来。
苏信鸿越想越是烦闷，只觉压力重大，芒刺在背，不知不觉月至中天，寒气森森，可他却是大汗淋漓。不得已他只能放下手中的试卷走入中庭当中踱起步来，抬头望见这一轮皎洁的明月，不知怎的他竟想起姑母皇后娘娘那如月神般端庄美艳的身影来。
苏信鸿不是什么好色之人，相反他年纪轻轻，对男女之情却一向不太热衷，可姑母带给他的美的震撼确实怎么也难以忘怀的。尤其是那日见到怀孕苏月心隆起的肚子和更加膨胀的粘着乳汁的湿润的豪乳，那母性的美艳风情更是令所有男人甘愿成为她的裙下之臣。想到这里，苏信鸿福至心灵，连忙奔回房间取出其中一张试卷细看。原来所有试卷中仅有这张花费大量的笔墨赞扬了皇后娘娘的美貌，并以此为切入点论述了美丽母亲令儿子无法抗拒的吸引力。苏信鸿此时才恍然大悟：此文才是真正的佳作啊，正是因为姑母成熟性感的娇躯，陛下才会愿意给予万千宠爱，甚至费尽心思也要册母为后，如若选定这么一篇文章为榜首，必然能够让陛下感到满意，也能让所有人服气。
于是苏信鸿当机立断，提起笔就开始在卷上写下名次来。
……
南州，王府。
一位白发苍苍的老人正聚精会神地看着手中的文章，他的脸上虽然沟壑纵横，但却没有一般垂暮之年老人的衰败之感，反而因此给人以一种山峦般的压迫气势。而他那浓厚的眉毛和脖子下方数道明显的疤痕又是他年轻时纵横沙场的光辉印刻。此人便是曾经威震大梁的南州王——扶亥！
此时扶亥将手中的纸往桌上，挑了挑眉毛，朝坐在旁边的儿子说道：“这李阙，可真是越做越不像话了，把先帝的正宫皇后，自己的生母娶了不说，竟然召集了这么一帮狗屁书生颂扬此事。找这么下去，我大梁非要被他弄得乌烟瘴气不可。”虽然是在父子二人密谈的场合，但如此不客气的直呼皇帝的名字，还是可以明显看出老王爷对李阙的不屑态度。
“是啊父亲，这李阙何德何能可以坐上这皇位？我看这李家的江山也是气数将尽了！”扶飞鹏阴冷地挑了挑眉毛。
“不过父亲，咱们筹划的那事，却的确到了不得不发的时候了啊。李阙这厮虽然荒唐，但还的确有几分本事，如今无论是士林还是民间，对他的反感之声已经越来越衰落。昨日奔赴信陀关的闵柔大元帅更是传回第一封战报，闵柔初战就大破坎特勤，守住了信陀关，如今正深入大漠追击坎特勤！”
“什么？！”老王爷听到儿子这话也坐不住了，失声叫了出来，半晌才恨恨拍了一下桌子，“李阙这黄口小儿，究竟是凭什么能够让大元帅对他死心塌地，屡次救他于危难间！”
“父亲莫急，闵柔能够这么快击退坎特勤虽然出乎意料，但是却依然没有逃脱我们的算计。我们的计划就是让她远离京城，如今她深入大漠追击坎特勤，反而离京城更远，一旦起事，她想要回援也更慢，未尝不是一件好事。”
儿子的分析让老王爷冷静了下来，端起旁边的热茶抿了一口。
“但总的来看，坎特勤精明狡猾，不可能替我们卖命拖住闵柔太久，此时京城防御空虚，更兼新年将至，新皇登基的第一年，更地人事、军事都有一番调动，正是我们举事的天赐良机。父皇，时不我待啊！”扶飞鹏劝说道，实际上数天前南州的大军就已经调整集合完毕，按他的想法，如果早点起事此时已经都快打进京城了。只不过扶亥毕竟老了，雄心壮志已经消磨了不少，做出这番决定还是有几分犹豫，这才拖到了现在。
“也罢，事到如今，我们也只有这一条路可以走了。”在儿子的劝说下，老王爷总算下定了决心。
当夜，整个南州就像一台巨大的军事机器，疯狂地运转起来了。南州境内全部戒严，过往商人、旅客、流民一个都出不去，也进不来。同时所有南州的军队在扶飞鹏地率领下朝边境地带集结，老王爷则坐镇南州大本营，确保本州不失的情况下尽全力给儿子最大的支持。
而此夜的动静当然瞒不过管牟，事实如果他称职的话，三天前就已经可以回京城向李阙肯定地汇报：“扶家已反”，毕竟以他的能力，整个王府的动静都瞒不过他的探知。可是已经被苏月心迷了心窍的老道人自然不会老实向李阙汇报这件事，他还等着扶飞鹏把李阙拉下皇位，自己再偷偷带走苏月心远走高飞呢。
不过这个晚上，当南州大军马蹄声、兵器的撞击声整夜地在大地上回响，成片成片如同巨兽般吞噬着天空的火把彻夜燃烧，管牟知道他也该动身了。只要他稍稍比其它州县的探子快一步赶到京城向李阙汇报，李阙就不至于怀疑他的不忠。而事实上到那时候南州的大军可能都已经拔下了几个要地了。
……
这日拂晓的时候，博阳郡城守备的将士吗还半睁着眼睛打着瞌睡，这里是长江中游的一座重镇，处在大梁腹地。往来商贸繁荣，文人雅客数不胜数。这里的将士都不知道上一次打仗是什么时候了，反正紧挨着南州这个大靠山，从来有什么南蛮入侵也轮不到他们来扛，这里已经太久没有染上鲜血的印迹了。
“杀呀！”
“冲啊！”
但此刻，震天的杀喊声吓破了守军的胆，守城的校尉目瞪口呆地看着城下漫山遍野银灰色的大旗，只来得及说一句：“快、快去禀报……”，就已经被扶飞鹏一箭穿心。
下一刻，银灰色的洪流就已经涌上了城墙。
不到一个时辰的时间，博阳城就已经易主。
红着眼睛的南州士兵进了城，不知道谁高喊了一句：“兄弟们，咱们离玩上小皇帝的女人更近了一步！”
“到时候呀，咱一定要让那几个淫乱的贱妇好好伺候咱！”
有人起了头，相应之声从四面八方传来，士兵们攥着手中的几张画像，狂乱的想法已经占据了他们的脑袋。
原来这扶飞鹏在起事前就已经想好了这次叛乱的口号，那就是惩治李阙和他的女人们的淫乱纲常，为此他还想出了个天才的主意，竟网罗整个南州的画师，把李阙后宫的四大美妇苏月心、闵柔、李烟笼和董丽华的相貌画了出来分发给士兵们。甚至还把每个人的身份和淫乱经历都编成了故事，许诺打进京城后表现好的士兵可以玩弄这四大美妇。
扶飞鹏的主意虽然龌龊，但是却收到了奇效，原来李阙后宫这几位美妇不仅各个身材相貌一流，身份更是一个比一个尊贵，有两朝皇后、大元帅、先帝的妹妹，丞相的前夫人，这些出身低微的士兵能有玩弄这些女人的机会，一个个立刻如同打了鸡血般充满斗志。
不过这样一来可就苦了博阳郡城的女人们了，士兵们淫心已起，但还没打到京城，就只能拿城里的女人们泄火，于是此日城里响彻着妇女们的哀号。
南州的大军是大梁仅次于闵家军的精锐部队，再加上新皇登基，各地换将工作还未完成，形成巨大的防守漏洞，使得南州军势如破竹。半个月内，扶飞鹏连战连捷，已经夺下了江南十七座城池，并且于两日前渡过长江，眼看着就要逼近京城了。
这段时间的李阙承受着巨大的压力。师父管牟没能给他及时传递南州的动向是他没有预料到的事情，因此扶飞鹏的突然袭击打了他一个措手不及。但李阙也并非无能之辈，经历了最初的慌乱之后，他还是沉着应对，采取了极大措施对扶飞鹏进行反制。
最核心的策略就是战略性放弃一些城池，集中兵力进行防御。扶飞鹏叛变，打的就是朝廷军事力量上的分散，其目的是能够以雷霆之势攻入京城，则大事可成。因此对付他的办法不应该是坚守每一处城池，而是想办法在战略要地进行防守，延缓他的进攻。毕竟时间拖的越久，对扶飞鹏越是不利。
因此李阙拟定的防守要地就是京城南边的天堑——奎砀关，这里从来就是京畿重地的南面防御屏障。李阙下令各地的守军象征性抵抗以后就撤退，全力保持有生力量，集中到奎砀关组织防御。奎砀关城高粮足，只要防御得当，人手充足，扶飞鹏绝对没有办法在短期内攻下，而一旦战局僵持，各地的守军就有时间向京城集结，观望的其它势力也有可能倒下皇室这边，那对其将会是致命打击。更何况，一旦北方的战事结束，闵柔大元帅率大军返回，那对扶飞鹏来说更会是灭顶之灾。
除此之外，李阙还让苏信鸿组织进行舆论反击，对扶飞鹏的泼到他身上的污水坚决不认，抓住他的反叛之举痛击，以正视听。这一点也是必须的，否则如果他昏君的名头坐实，己方的士气将备受打击。
当然，李阙还很给予厚望的是管牟能够多组织一些江湖人士为国效力，可管牟现在对此的态度就是出工不出力，如此一来这方面的力量看来李阙是指望不上了。

第四十六章
在扶飞鹏刚起事的时候，民间甚至有流言说李阙撑不住半月，可现在看来，李阙应对危机的能力出乎了所有人的预料。
选择坚守奎砀关是一个绝对正确的选择，这座天险之地让身经百战的南州精锐部队也束手无策，硬生生竟然在这里又耗了将近半月。随着时间的流逝，这下轮到扶飞鹏心急如焚了，而京城的不安与骚动却逐渐平息，所有人都开始相信京城这场内乱的赢家将会是天子这边了。
人心一旦安定下来，京城便又恢复了平静与慵懒。
扶飞鹏刚起事那会，李阙顶着巨大的压力，连女人都不太敢玩了，现在他的心总算放下了一半，便很快恢复了和母亲已经其他几位美妃的性交。
后宫几大美妇也都是如狼似虎之年龄，没有成为李阙妃子之前也都还压抑着欲望，现在名正言顺成了李阙的妃子，自然也是肆无忌惮地享受一次次完美的交合欢好，一个个每天都如沐春风，容光焕发。
但要说这几位美妇最渴望的事情，还是给李阙生一个孩子。几位妇人中除了李烟笼没有生孩子的经验以外，其他几位都已经怀过子嗣，如闵柔的两个儿子在军中效力，董丽华的儿子也在地方为官。不过在几位熟妇成为李阙妻子以后，都很有默契地断绝了和原来子女的联系，毕竟对他们来说母亲背离父亲，被当朝皇帝纳入后宫，虽然是一种荣幸，但毕竟总觉得别扭，远离权力中心逍遥自在地凭母亲的关系过活是他们最好的选择。
而这样一来，再给李阙生几个孩子就是她们必须要做到的事情了，一来可享天伦之乐，二来也可以母凭子贵，稳固在李阙心中的地位。于是乎每晚侍寝承欢的时候，几个美人都是想尽各种受孕的办法。
其中董丽华最为风骚大胆，每次都把自己美艳肥大的雪臀翘得高高的，让李阙粗长的阳物深深顶进自己幽深的美穴里，直捅到娇柔的子宫口上喷射出龙精，让后让浓浓稠稠的白浆在灌满她的深井里，生怕漏出一丁点，还会用手把溢出来的浓汁给堵回蜜穴里。就连威猛异于常人的李阙每次和董丽华淫乐时都会有一种被榨干的感觉。
至于李烟笼，原本清心寡欲的她自从上了李阙的贼船以后也是越来越放得开了，她最擅长的就是用自己看似娇小的媚唇包围住李阙，然后深深地含入龙根，时不时还用棉花糖一样的软舌搅动那霸道的大龟头。每次李阙把自己的阳物塞到李烟笼喉咙里，想到这就是自己的独居四十年向佛的冷艳姑姑，如今却心甘情愿甚至可以说是如饥似渴地含着自己的大鸡巴，哪种征服感就疯狂暴涨。而李烟笼自然也明白李阙在想什么，这是还会故意用含情脉脉地水汪汪的美艳向上深情地、臣服地注视着李阙，好像在说：乖侄子，姑姑爱死你的阳物了，快来把姑姑肏怀孕吧。
当然，得亏是闵柔不在，否则的话最激烈向李阙求欢的必定是这位大元帅。她清楚地明白自己身上最吸引干儿子皇帝的是什么，每次都会甩动自己的乳浪肥臀，让李阙感受那种征服大母马的狂热快感，恨不得在她身上精尽人亡。
此外，惠妃和吴清影看似受李阙宠爱少一些，其实心里也都有着自己的小算盘。对吴清影来说，若是能怀上李阙的孩子，就不必偷偷摸摸地在宅子里和别的男人偷情止痒了，而是可以凭借怀上皇子的功劳光明正大地进入后宫。不过对她来说这一点实在是困难，毕竟她在青楼里早就不知道被多少男人肏过，这方面的功能也许早已丧失。
至于惠妃，表面上看清心寡欲，有因为儿子李羌的事情与李阙有间隙，但其实作为一个女人最渴望的一件事情还是依靠于一个男人。惠妃心有顾虑也不过是因为自己的身份。但是随着李阙的偶然临幸，她才越来越依恋那种被男人宠爱的感觉，而想到自己要是能第二个给李阙怀上孩子，那地位必然也要水涨船高，她又不是圣人，自然希望回到当初那个后宫地位仅次于苏月心的状态。因此她明明上没怎么表示，其实在每次李阙临幸的是都表现得格外卖力。而她那独一无二的颤抖着的巨臀峰和深不可测的粉红肉缝也确实让皇帝迷恋不已。
总而言之，李阙的后宫看起来比以往的皇帝后宫和谐很多，大家都是经验丰富的美熟妇，言行举止都极有分寸，表面看起来客客气气，其实暗地里还是免不了有较劲攀比的地方。也难为这些孩子都比李阙还大的美妇人要费尽心机讨好一个少年君王，在他面前竭尽所能展现自己的放荡诱人的一面。
……
“哼，这几个骚蹄子，平常一个个的都很矜持，到了关键时刻却浪得不行！”董丽华一脸郁闷地走出太和殿，连坐轿子的心情都没有，一脸不耐烦地朝下人们挥挥手，示意自己要一个人走一会儿。
原来今日皇帝李阙与众后妃一起游玩，大家个个都穿得骚浪诱人，就是希望皇帝晚上能来共度良宵。董丽华更是选了一套透明如蝉翼的薄纱抹胸短衣，外面只套一件素色长裙。有外人在的时候她仍是高贵美艳的皇妃，但是一旦脱掉外裙，她那薄纱勒紧的丰硕大白奶子就会裸露在皇帝面前，而她也会荡妇一般摇着肥臀勾引皇帝。
但可惜的是，今天李阙还是没有选她侍寝，而是看上了惠妃。惠妃不知道从哪弄到一条骚到极点的亵裤，竟然只有窄窄的一条镂空的布片，穿上去连她丰肥的美穴都罩不住，露出边缘的的嫩肉和郁郁葱葱的密林，再加上她那高耸滚圆的美臀和含羞带怯的表情，简直极熟妇的豪放与熟女的矜持与一身，李阙看了都不舍得把手从她巨大的臀峰上移开。
“惠妃这假正经，平常不声不响地，勾引起男人来客谁都不输。”董丽华低声咒骂着，“照这样下去，我想要第二个给皇上诞下龙嗣的计划也没戏咯。”
正当此时，董妃前面却突然出现一个人影，吓了她一跳。
“狗奴才，是不是瞎了眼敢挡……”董妃正准备破口大骂，定睛一看，眼前的人竟然是太尉陈颖。
“董妃娘娘怎么这么大脾气，是哪个奴才惹您发火了。”陈颖笑眯眯问道，他刚刚布置好最新的宫城防御调动情况，准备出宫就撞上了董丽华。
“太尉大人不好意思，我只是为一件事烦恼罢了。”董丽华连忙向陈颖道了个歉，对这位当朝的实权派她还是十分敬重的。
两人于是寒暄一阵，正准备分别，董丽华却突然脑筋一转，想到一个主意来，低声对陈颖说道：“太尉大人，我有一件要紧事与您商量，不知您可否来我宫殿一叙？”
“这个……不太好吧，董妃娘娘。”陈颖面露难色道，大梁朝的规矩是严禁后妃和大臣私下接触的。一是为了防止宫闱乱政，二来嘛也是为了防止寂寞的皇妃给皇上戴绿帽子。
见陈颖犹豫不决，董丽华微微一笑道：“太尉大人，要是后宫没有个人帮您的话，这空缺的丞相之位，恐怕就要被苏信鸿拿走了吧。”
陈颖听了微微一震，这董丽华一句话竟然直击中他的命脉。
在苏信鸿出现之前，他是李阙最重要的亲信，可以说未来丞相的宝座就是给他准备的。可苏信鸿的横空出世让他多了一个无比强劲的竞争对手，论能力他们二人不分伯仲，但论家世苏信鸿是他拍马也赶不上的，更重要的是有皇后娘娘在背后给他撑腰，在这样一个对手面前陈颖可以说是倍感压力。
但是如果，多一个董丽华跟自己联合呢？陈颖之前确实没想过这件事，但是董丽华一提示他就贯通了。虽然董丽华的后宫地位远远比不上苏月心，但不管怎么说也是四大妃子之一。而且苏月心两朝为后，又和李阙亦母亦妻，其地位是不需要政治关系来巩固的，对侄子苏信鸿会有照顾但还谈不上联合。董丽华就不一样了，她的后宫地位不稳，很需要陈颖这个外援，因此两人的合作会更为稳固，效果也更明显。
“这……”陈颖低头犹豫了一下，很快，心中的胆怯就被权力更进一步的欲望压垮了。
“董妃娘娘，前面带路吧。”陈颖颔首道。
董丽华娇艳一笑，扭着紧致突翘地圆臀引领陈颖前往自己的寝宫。陈毅顿时想起当时还是丞相夫人的董丽华在李阙和他两个人面前露出的春光，心里更是升出一丝异样的感觉。
“当务之急，是让您尽快怀上龙种。此事一成，后面的事情就都好办了。”董丽华的椒房宫内，陈颖凝声说道。
“可是陛下现在临幸我的次数根本没有其他几个后妃多，想要成功怀上可不容易呀。”董丽华抱怨道。
“这样的话，在下也只好尽力帮娘娘寻访名医，看看有没有能提高怀孕几率的方子。”陈颖叹气道，别的事情都好办，唯独怀孕这件事只能靠董丽华自己。
“太尉大人，要怀上龙种确实不易，但要只是怀孕的话，方法可就多了。”这时，董丽华突然对陈颖嫣然一笑，娇媚地说道。
“这……娘娘指的是？”
陈颖还没反应过来，只见董丽华突然站起身来，她纤手一拉腰带，身上的素色缎裙如同水银泻地一般滑落在了地上，轻纱之下高挺的丰润美乳，颤抖着耸立在陈颖面前。
陈颖大惊失色，立刻想要背过身去，但董丽华却用手掌用力开始挤压自己柔软白嫩的大乳房，陈颖心中的惊恐暴涨得再快，却怎么也赶不上那腾腾升起的色欲，他太想观赏这对美艳的胸器了。
董丽华看到陈颖胯下顶起的小帐篷，满意地抿了下小嘴唇，她明白自己的魅力已经让这位大人屈服了，于是咯咯笑道：“太尉大人，介不介意帮我脱掉这件纱衣呢。”她捧着自己丰盈的乳峰走到了陈颖面前。
下一刻，陈颖就扑了上前，椒房宫内立刻响起了董丽华富有穿透力的淫叫声。
“太尉大人，射到最里面吧，这样才容易怀孕啊！”
董丽华为了怀孕竟然想出了借精生子这样一个铤而走险的办法，只能说她的野心与欲望是填不满的。这也难怪，她能够为了皇宫的荣华富贵而抛弃相濡以沫多年的丈夫董修竹，自然也能为了自己的后宫地位不惜献出肉体。
而此时的李阙自然还不知道董丽华已经勾引了他的得力助手，他正忙着和自己的生母痴缠交欢呢。而这一次他选的地点倒也特别，竟然选在了御花园湖边的亭子里。隆冬时节，湖面早已封上了柱子一样的坚冰。亭子周围苍白一片，渺无一物，只有亭子里的火炉还在嘶嘶冒着热气，还有炉子旁撅着肥白美臀在儿子抽插下的美熟母在呻吟。李阙格外喜欢在这样空旷寂寥的场景奸弄母亲，因为这会让他专注，专注欣赏母亲在他胯下娇喘的美态。
“母后，看看你的大白奶子，真不知是雪更白一些，还是你的奶子更白一些。”李阙爱不释手地抓住苏月心洁白肥嫩的水球一般的巨乳一挤，母亲乳房里充溢的乳汁立刻喷射出好几米，浓浓的奶水渗得儿子满手都是。
“讨厌！”苏月心满脸通红，虽然已经被儿子操弄过无数次，但是怀孕以后儿子对她乳汁的迷恋让她觉得自己就像个大奶牛一般被玩弄，这让母仪天下多年的她总觉得有些羞耻。
此时的苏月心全身赤裸，一条亵裤、一抹胸衣也没穿地裹在一件玄色的鹤毛大氅里。但这厚重的罩衣却完全没有遮挡住苏月心性感火辣的身材，反而让儿子李阙感到格外兴奋，那种穿过粗糙鹤毛就能握住母亲丰润白嫩巨乳肆意把玩的感觉，给他一种野兽般狂野的原始的交合快感。
此时苏月心肚子已经大如山丘，按理说和儿子的交媾活动应该停止，但她也贪恋儿子的龙根巨棒在蜜穴里进出的天赐极乐，因此才一次又一次的纵容儿子的索取。
“啊。。。皇儿。。。轻点肏母后，下面和上面的水都要被你日干了。。。啊！”苏月心轻启朱唇，撅着香软的美肥臀，粉白结实的小腿紧紧抵住地面，活像一只怀孕的大白羊。从远处看，披着玄色大衣的皇后娘娘是那样优雅，似乎是在求神拜佛般跪拜，近看才知那黑色鹤毛的每一寸缝隙间都是丰满成熟白皙诱人的贵妇肌肤，皇后娘娘高雅小嘴里吐出的却是带着熟女气息的淫骚浪语。
“母后，以前只知道每次肏你小穴会流很多水，但现在比起你的奶水来说可真不值一提了。”
“嗯。。。哈。。。还不是你个臭儿子。。。”苏月心感觉到儿子大肉棒在自己的紧致蜜道里捅来捅去，快乐地哼哼唧唧起来。
而她胸前的乳球中飞射出的琼汁落到地上不久，就因天寒地冻而结成了冰块。很快亭子里整整齐齐的青石板的缝隙里就长出了一个个由皇后娘娘乳汁凝结成的冰锥，煞是美艳而淫荡。
“娘，小心滑倒，地上都是水，还结冰了。”
“啊啊啊，阙儿，扶着娘一点。乖儿子，还不是你弄得。这天寒地冻的，娘的奶水都变成冰块了。”苏月心在前面被儿子操着，回头一挑媚眼。
“娘你别说，这冰块含在水里甜甜的，还挺好吃。”
“阙儿你小心点，怎么落在地上的东西也拿来吃。”
“娘，这是你的奶子里挤出的奶水，我从小不就是吃它长大的吗？所以孩儿一丁点都不想浪费这美味佳肴啊！”
“娘的心肝宝贝，小时候还没吃够奶吗？”
“吃不够，一辈子都吃不够！”李阙动情地紧紧贴住母亲的巨臀，下身像筛糠一样疯狂抽动，与母亲丰熟充满褶皱的甬道内壁紧密摩擦。
“啊啊啊。。。阙儿。。顶到娘亲最里面了！”苏月心也母爱勃发，疯狂地扭动着纤腰肥臀，凭借自己成熟妇人的经验有力地伸缩着自己的蜜壶，一方面可以感受到儿子更深更火热的冲击，一方面也让李阙爽得直叫唤。
“娘亲，我爱你！”
“阙儿，我也爱你！”听到李阙的告白，苏月心兴奋地淫水越流越多，不断地向儿子表白回应，“好儿子，娘要给您生许多多皇子，娘要永远做你的皇后！”
母子二人，也是帝后二人的动情欢好，周围自然无人敢打扰。事实上，整个未央宫的宫女都是苏月心精挑细选的，除了容貌品性都要无可挑剔以外，还有很重要的一点就是要机灵懂事。因为她知道儿子喜欢随时随地感觉来了就临幸自己，此时机灵的宫女就会立刻退让清场，而不至于扫了皇帝的“雅兴”。
可就在此刻，所有人都不知道的是在湖边的一颗高大的侧柏的阴影中却藏着一个人，他银白色的长须随风轻浮，本是仙风道骨的气派，但那双边缘布满血丝的眼睛却充斥着淫欲而鼓起，看上去显得格外惊悚。能越过宫闱重重禁制潜入这里的偷窥者，自然便是当朝国师管牟了。
自从回京以后，管牟最常干的一件事情就是潜入皇宫偷窥，饶是他道行深厚，想要神不知鬼不觉地潜入宫廷也不是一件容易的事情，时而能成功时而被迫放弃，但他依然乐此不疲。往日修道时，一杯清茶就够他枯坐一日，而现在只有撇几眼苏月心的娇躯才能让他微微满足。
但如果说管牟在思想上有什么变化的话，那就是他心中为苏月心着魔一般的情欲正在被另一种强烈的情感替代——那就是对李阙的嫉妒，这种感情犹如地底上升的熔岩，日益在他爆发的火山口堆积。
“这臭小子。。。臭小子。。。”管牟脖子上浮现出狰狞的青筋在微微抖动，他的眼里全是远处母子二人翻云覆雨的场景，苏月心那白玉般的酥肉在玄黑色的大衣中若已若现，如同一条穿梭在乌云中的白鳞女神龙。
这让他不由自主地想起当年手把手教授李阙武艺的场景，当时的他爱才心切，恨不得把毕生心得体悟都传给那青涩少年，又怎会想到有一天自己会疯狂地迷恋上他母亲的肉体？
“凭什么。。。你得了我的武艺，却还要霸占你美丽的母亲。。。你何德何能，让大你二十岁的母亲死心塌地？”嫉妒、疯狂的嫉妒如同坚硬的榔头一样一次次敲打着管牟内心脆弱的屏障。
当远处苏月心的尖叫声达到顶点的时候，管牟心中的嫉妒也登上了顶峰，然后他就好像从巅峰坠落一样，所有的骄傲却都跌进无尽的深渊里。他终于做出了一个决定，这个决定能够让他所嫉妒的年轻皇帝陷入绝境，但也打破了他最后行事的底线。
而另一边，双双达到高潮的母子二人则交缠着赤条条躺在了平铺在青石板地面上的鹤毛大氅上。
“阙儿。。。母后有点冷。。。”
李阙抱着苏月心的娇躯，运动真气，瞬间旁边的火炉烧得更旺了，他的身躯也变得滚烫，苏月心幸福地紧贴在儿子怀里。
“阙儿，今年冬天比往年冷了不少，听说京城里冻死不少百姓呢。”
“是啊母后。此事我会多加注意，倒是后宫各妃子各殿要增添的衣物、暖炉和燃料也要母亲多费心安排。”
“臣妾明白。陛下，臣妾当了这么多年皇后，这点经验还是有的，绝对不让陛下在后宫琐事上分心。”
“朕对皇后当然是一万个放心，毕竟你是朕的贤内助！”
“咯咯，臣妾还是你的母后呢，皇儿可要乖乖听母后的话。”
“母后。。。你这妖精。。。”
“啊啊。。。夫君，臣妾错了，不来了。。。没力气了。。。”
对于母子二人而言，这只是一个冬日缠绵的慵懒午后，他们却不知道自己的恩爱表现将导致一场危机的发生。
……
奎砀关。
扶飞鹏挥动手中的巨剑砍翻一名城头的守兵，举目四望，白衣白家的南州军团已经被黑色的洪流快要吞没殆尽。他的剑上已经砍出了好几个缺口，身上的甲胄因为多次撞击而凹陷，左边肋骨还隐隐作痛。
抹去一把脸上的汗水和血迹，扶飞鹏叹息一声，知道如果再不及时撤退的话，他甚至有可能回不去，他只得大吼一声：“撤退！”
城头上的南州士兵们听了少帅的话如蒙大赦，迅速就开始往扶飞鹏这边靠拢，形成一个包围圈掩护主将撤退。
不远处的奎砀关太守肖星却在人群中看得真切，扶飞鹏勇武过人，战斗中常常身先士卒，肖星虽多次针对他施行斩首计划，但都以失败告终。此时敌军士气低落，正是突袭的好时候，于是他双目圆睁，声嘶力竭地大吼一声：“擒拿逆贼扶飞鹏！”
“擒拿逆贼扶飞鹏！”
周围士兵爆发出阵阵咆哮，呼啸而上朝扶飞鹏涌去，但还是晚了一步。扶飞鹏手中巨剑乱舞，大力之下颗颗人头落地，近无一名守城将士可以近身，周围的士兵也都不要命地互助他身后的盲点，这才将将将他送下云梯。
“扶飞鹏，受死！”正当此时，肖星于人群中看清扶飞鹏一个破绽，弯弓搭箭，手中重弓竟被他拉成满月，下一刻飞矢穿云破雾般直朝扶飞鹏后心袭来，这一箭蕴满杀气，追魂夺命，眼看就要把没有防备的扶飞鹏一箭穿心毙命。可是老天爷放佛不准备让他这么早死，他此刻突然一个踉跄，百发百中的神射手肖星射出的志在必得的一箭，竟然堪堪从扶飞鹏腋下滑过，锋利的箭矢划出一道大口子，鲜血飞溅，但显然伤不了扶飞鹏的姓名。
“肖星，待城破之时，我定要将你五马分尸！”扶飞鹏忍住剧痛转头看见远处肖星的冷笑，愤怒地咆哮一声，仓皇地跑回了南州阵中。
当夜，扶飞鹏伤口包扎处理好，恢复了几分元气之后，继续回到案头处理军务。实在是久攻奎砀关不下，容不得他有一点松懈。
“各地形式一片大好，就是奎砀关这块骨头实在是难啃啊！”扶飞鹏放下手中的几封信函思索起来。
根据最新的情报，形式对南州军团来说十分有利。之前扶家父子一直担心各地的诸侯王会在他们起事后进兵勤王，但现在看来是他们多虑了。大部分李氏的宗亲贵族还是选择了按兵不动，一方面这是因为南州军团势大，一方面也是李阙在皇室中的名声实在不好听，没有几个诸侯王愿意为新皇卖命。
总之这些人就是作壁上观，朝廷与南州没有分出胜负之前是不会参战的。甚至于还有一些人借此机会蠢蠢欲动，大有和南州军团同时起事的意思。这对扶飞鹏来说自然是再好不过的，毕竟这样一来朝廷可能的支援势力又少了一拨。
可现在的问题就是奎砀关拿不下来。之前扶飞鹏也不是没有考虑过奎砀关的难打，但在他的筹谋中，打到奎砀关的时候，朝廷的军队已经在前面几道防线中消耗得所剩无几了。他没想到的是李阙一开始就毅然决然地保存实力，坚守奎砀关，奎砀关守将肖星更是大梁名将，沉稳勇毅，把奎砀关打造的固若金汤。他这段时间尝试冲击了几十次城头，都没有成功。如此一来进不能直取京城，退的话就要陷入整个大梁十三州的全面苦战，搞得他是头疼不已。
“少帅，外面有一个人说要见您，声称他有破奎砀关之法！”这时，一个亲卫进帐向扶飞鹏禀告道。
“哦？”扶飞鹏一愣，心脏剧烈抖动起来，他想起过去野史传说中记录的各种奇人异事助大军一臂之力的故事，难道自己真的洪福齐天？
“快快有请！”扶飞鹏激动道，虽然他不敢完全相信，但此时只要一问便知。
很快，一身黑袍的管牟就被带进了中军大营，他特意蒙着面，这样扶飞鹏也看不清他的容颜。
“高人果真有破敌之法？”扶飞鹏一脸希冀地看着管牟。
管牟也不废话，掏出怀里的一份地图：“奎砀关天险，一半是因为靠着松烟峰。鄙人恰巧知道一条小路可穿过松烟峰直抵奎砀关背后。将军若是派一支精锐两面夹击，大事可成！”
“什么！”扶飞鹏脸上浮现出不信。松烟峰飞鸟难过，这人却说有什么一条小路可穿行，这不是扯淡吗。他又怎知，这条小路正是管牟和宁柳儿在山上隐居之时开辟的，饶是以管牟神乎其神的修为，也幸苦了好一阵子才完成。且小路狭窄到仅容一人通过，一面是山坡一面是悬崖峭壁，松烟峰之险可见一斑。
“不知高人可否亮出身份，在下也好更好地给您供奉。”扶飞鹏试探地问道。
管牟轻轻一笑，他给扶飞鹏指路只是为了他尽快搞垮李阙，绝没有为他效命的打算。于是他说道：“将军，在下一介草民，没什么能帮到您的，至于在下之言是否为真，您派人一探便知。就此告辞！”
说完管牟便潇洒离去，只留扶飞鹏在帐内若有所思。

第四十七章
次日，扶飞鹏亲自带人上松烟峰探路，根据地图的指引果然找到了那条小路。大喜之下扶飞鹏表面仍然不动声色，暗地里却挑选精兵强将，准备绳索悬勾等物资。
两日后的一个凌晨，扶飞鹏率领六千精兵从小路绕道奎砀关背后，奎砀关背面的守军根本来不及察觉，就被扶飞鹏夺下城门。于是南州军正反两面夹攻，朝廷守军措手不及，溃不成军。奎砀关守将肖星领兵血战，最终不敌战死，奎砀关陷落，京城南面再无屏障！
奎砀关陷落的消息当天下午就传到了京城，李阙大惊失色，但他连反应的时间都没有，南州的第一支骑兵军就已经直抵京城城门下！原来扶飞鹏奎砀关还没完全打下来，就在胜局已定的时候分兵突袭京城，目的就是不让李阙有反应的时间，更不能让李阙有机会出逃。
扶飞鹏的谋略是奏效的，面对南州的先锋队，李阙犹豫了。虽然京城还有10万禁军，但是这些禁军主力多是些贵胄子弟，尽管装备精良，忠心耿耿，但是战斗起来远不如南州军凶悍。如果贸然出击转移，很可能被南州先遣部队缠住，而一旦南州大部队到来，必然死伤惨重。
因此本该及时避其锋芒的李阙没有选择离开京城，而是仗着大梁都城墙高池深，粮草充足，武器完备，决心死守京城。
在李阙看来，急于打下京都的扶飞鹏很有可能犯一些急进的错误，这使他守住京城更有把握，甚至可能会有反扑的机会。但这一次，他失算了。
三十万南州大军把京城围了个水泄不通，旌旗蔽日，战鼓震天，京城内的守军个个全神戒备，但扶飞鹏，并没有急于攻城，反而好整以暇地围而不攻。
扶飞鹏看得很清楚，当他的大军围住京城以后，战略目标就发生了变化，己方不再是焦急的那一方了。
因为只要切断京城与大梁各地守军的联系，各地忠于朝廷的力量只会群龙无首，被南州军各个击破！假以时日，京城只会变成一座孤立无援的皇都，陷落只是时间问题。相反，如果现在强攻的话，很可能会陷入鏖战，毕竟这座千年古都历史上还从未在一场正面攻防战中直接被拿下。而到时候各地支援力量汇聚勤王，南州军就会面临巨大的压力。
不过，这一切的算度都有一个根本的前提，那就是闵柔的大军到底什么时候能回来？
根据董修竹密报的情况，坎特勤答应至少拖住闵柔三个月。但现在来看是闵柔在主动追击匈奴人，而漠北茫茫无际，根本没有固定的信息传递方式，如果没有特意派人通知的话，闵柔很难得知都城被围的消息。
偏偏现在京城与外界的联系已经被扶飞鹏完全切断，李阙想要派人通知闵柔也无可能性，这样算下来等到闵柔通过其它渠道得到消息并且确认再回援，三个月是绝对不止的，甚至半年都有可能。
而这段时间，足够整个大梁改天换地了。
搞清楚这一点，扶飞鹏自然不着急了。他一面围住京城，一面分兵配合父亲扶亥的军队扫清各地忠于李阙的势力，一路势如破竹，形势一片大好。
如果说一开始还没弄明白扶飞鹏的打算的话，经过这几日和几个幕僚的讨论，李阙也大致搞清楚了扶飞鹏的用意。不得不说，这是一条让李阙寝食难安的绝户计。这几日来，李阙没有睡过一晚的好觉，无时无刻不在想着破局的办法。他训练的死士日夜不停地试图突围，但都如同泥牛入海，一个也没能成功传出消息。他又想起他的师傅管牟，以他的武功应该能够突围传信，但此时他才发现管牟竟然已经不见踪影！李阙倒是没有想到是管牟背叛了他之后便隐身静观事态发展，只道是师傅又闭关清修去了，没有办法靠师傅解救。
于是日子一天天过去，转眼间，离南州军包围都城已经半月。
这半个月来，坐困孤城的李阙心绪日益烦闷。军事上陷入的无法破解的死局不谈，想在女人身上发泄一下的他也遇到了阻碍。
因为他最爱的母亲苏月心的肚子已经大到无法行房了，他不能再向从前一样从母亲温柔娇软的成熟肉体中获得慰藉。而另外的惠妃、烟妃、董妃三妃虽然也美艳绝伦，但比起苏月心总是少了那么几分风姿。
更重要的是，没了后宫之主，皇后苏月心的独占宠爱，甚至连李阙极为依赖迷恋的闵柔也不在，这三妇自然要抓住这机会，用尽心思争夺李阙的恩宠。如此一来往日表面和谐的后宫局面也被打破，三妇之间的勾心斗角浮出水面，搞得李阙是焦头烂额，想一碗水端平也做不到，反而更添他的烦闷。
不过就在这种情形下，一件事情的发生还是打破了后宫的平衡。
董丽华怀孕了！
这个消息对苦闷的李阙来说无疑是一个莫大的鼓舞。一来是除了苏月心以外终于有其他妃子怀孕，也不枉费他日夜辛勤的播种，为皇族的人丁兴旺开了一个好头。二来的话在这样一个困难时期董妃怀上孕，不由得他不把这件事看做一个吉兆，一个改变处境的预示，是他原本布满阴霾的心境又有了阳光透入。
这两者综合起来，促使他做出了一个所有人意想不到的决定，那就是册立董丽华为皇贵妃！
他的决定一出，后宫的其他几位妃子可就真的坐不住了！要知道皇贵妃和贵妃是两个完全不同的概念，贵妃虽然身份比普通妃子尊贵，但从品阶和地位上来看并没本质的区别。但是皇贵妃则相当于副皇后的地位，真真切切有着辅助皇后掌管后宫的职权，这又让烟妃李烟笼、惠妃郑念霜等人如何能接受？
“要我说，陛下这次做的可太荒唐了点。”紫寰殿内，李烟笼抿了一口杯中的碧螺春，向惠妃抱怨道。
得到李阙恩宠的惠妃算是经历了从失势到得势这么一个坎坷的历程，她的紫寰殿也从几个月前的破败恢复了老皇帝李宿还在位时的那种奢华尊贵。此刻惠妃身穿一件水绿色挑线湘裙，头上插一根祥云纹羊脂玉簪，胸脯高耸，妆容美艳。烟妃也不遑多让，身穿绛紫色绣花流苏垂绦宫裙，头绾一个典雅高贵的灵蛇髻，修长白嫩的美腿在宫裙之下若隐若现。若是有技艺高超画师画下这一幅动人的二妃品茗图，一定能流传千古，让后世的登徒浪子们观画神思，沉醉于两位美妇迷人的风情中。
“是呀，无论怎么说，董妃出身贫寒，又是丞相旧妻，陛下把她纳为贵妃已是恩赐，再立为皇贵妃就确实有些不妥了。”惠妃谨慎地表达着自己的不满，“这皇贵妃的位子，烟笼妹妹可更有资格得多。”
“哎，我倒不是说觊觎这皇贵妃的名号，只是这皇贵妃是要协助皇后娘娘统领后宫的。要是让闵柔姐姐来当，我绝无二话，她董丽华有什么资格凌驾于我们之上？！”相比惠妃，李烟笼说起话来就不客气多了，毕竟她是后宫里除了苏月心以外另一位和李阙有血缘关系的皇妃，要论地位甚至不逊色于闵柔。
“话又说起来，陛下临幸董妃的次数并不多，她能怀孕也是命好呀。”惠妃叹息一声，摸了摸自己洁白平坦的小腹，二十多年前这里曾经孕育出一个生命，曾经是她全部的依靠。而现在她的依靠没了，李阙却又给了她另一个希望，唯一的希望，就是为新皇生下一个孩子，这样她重新得到的后宫地位才不会再次突然失去。
“姐姐，你说会不会是她使了什么别的法子？”说者无心，听者有意，惠妃本只是感叹，李烟笼听了却心中一动，有了不一样的想法。
惠妃听了一愣：“谁知道呢，也许有什么高人给她开了秘方。”
“哼，高人，哪有什么高人。”李烟笼秀丽的眉毛一挑，翻了一个好看的白眼，“京城附近的高僧大师几乎都与我熟识，不知有多少给我念经点化过，这肚子还不是一点动静都没有。”
“我是说呀，这骚妇会不会是背着皇上偷男人了！”见惠妃不明白自己的意思，李烟笼干脆挑明了说出来。
“烟笼妹妹，这话可不能乱说的！”惠妃小脸一白，虽然她也不喜董丽华，但现在人家毕竟是皇贵妃，这种无凭无据的诽谤她可不敢说。
“我这可不是乱说，这董丽华还在丞相府里就勾引皇上了，说句天性放荡一点也不为过。而且此女杏眼桃花，唇薄耳尖，以佛家的观人术来说，可知她贪恋荣华富贵，为达目的不择手段。她可以为了当皇妃背叛旧夫，就可以为了当上皇贵妃而借种受孕！”李烟笼的话固然有点出气宣泄的情绪，但倒也一部分真的出于她的观察揣摩。
她出身尊贵，半生冷眼洞察上上下下各色人等的言行举止，又天资聪颖，在看人方面还真的有不一般的能耐。可能此时连她自己都不知道她竟然一语中的，分析的基本符合事实！
“好了好了，妹妹要是没有证据，可别再说这些话了，要是泄露到董妃那里，这事可就不好办了。”惠妃劝说道。
“哼，也就让她在嚣张几天。等闵柔姐姐回来了，你我就一起劝谏皇上，改立闵柔姐姐为皇贵妃，再一起对付这小浪蹄子！”
……
“皇上，皇贵妃给您炖了鱼羹，送来给您尝尝，您看？”随身太监小心翼翼地询问李阙。
这段时间以来，李阙每天都忙于处理军务政务，殚精竭虑想找到脱困的办法，却始终无能为力。于是他的脾气也越来越差，有时候连母亲苏月心的探望都会拒绝，身边的下人自然也是如履薄冰。
“让她进来吧。”李阙叹了口气，放下手中的奏折，他正准备批复一个关于京城内有人散布谣言试图与城外里应外合的密报，心里是烦闷不堪，本来谁都不想见。但想起董丽华肚子里那个新生儿，是他视为吉兆的希望，就还是改了主意。
于是董丽华端着翡翠小碗来到李阙身边，董丽华穿着一身丁香色月华宫装，胸前本就高耸的峰峦似乎因为怀孕而更加紧致饱胀，大屁股又肥又翘，走起来一扭一扭的。肚子里的胎儿让她原本美艳放荡的气质更添了几分端庄，而皇贵妃的称号又似乎让她平添几分高贵，整个人看起来光彩照人，春光满面，俏丽魅惑的脸蛋上满是得到恩宠的炫耀自豪。
李阙见了这美熟女，烦闷的思绪也稍微放在一边，他稍稍吃了几口鱼羹，就把董丽华抱在怀里，对着她光滑细嫩的脸蛋就是一阵舔，一双大手攀上了董妃硕大绝伦的乳房上抓摸揉捏起来。
“皇上~”董丽华顺势娇喘着，在李阙怀里扭动其自己丰润的娇躯，使白嫩细腻的肌肤在李阙身上摩擦，更大程度的刺激年轻皇帝的性致。
“喜欢臣妾吗？”董丽华在李阙耳边轻轻吹着气。
“朕当然喜欢爱妃了。爱妃给朕怀了孩子，功不可没啊！”李阙笑呵呵地摸着董丽华美好的脸蛋，胯下的欲望已经在升腾。
“那皇上，要是有人欺负臣妾怎么办？”董丽华听了，满意地甩着大奶子在李阙胸口蹭着撒娇道。
谁知李阙一听，眉头就皱了起来，摸脸玩奶的动作也稍微停了停：“爱妃怎么了？”
“还不是李烟笼和郑念霜那两个人，又合伙欺负臣妾！”董丽华作出抽泣的姿态。
这下李阙立刻知道董丽华的来意了。董丽华前天想要在紫寰殿摆上一株玉兰花，说是皇帝喜欢闻这个香气，要在各宫都摆一株，其实就是想借机向各宫表明自己的皇贵妃身份，有权力掌管后宫。若是众妃同意了，就等于是承认了她的地位。这样一来李烟笼和惠妃自然不干了，直接拒绝了董丽华的要求，于是三女就在紫寰殿吵了起来，最终董丽华也没摆成玉兰花。
这事其实李阙昨天就听说了，本来这事是苏月心来处理，可她即将临盆，自然无心管这些东西。而李阙自己也懒得管这事，在这国家危难关头，三女竟然还有工夫内斗实在是让他无语，因此他也没有过问，却没想到董丽华跑到他这里来告状了。
“董妃啊董妃，你太让朕失望了！”等董丽华装模作样抽抽搭搭地“控诉”完，李阙甩开她冷着脸说道，“你明知朕担忧京城安危，不仅没有为朕分忧，还拿这些争强好胜之事来烦扰我，实在是太不懂事！”
董丽华愣住了，她本以为李阙既然封她作皇贵妃，她在李阙心中的地位就高出别人一头，可以借机打压情敌了。她哪知道，李阙刚封完她就已经后悔，觉得实在是喜出望外的一个不冷静决定！
此时，董丽华衣服都被扯了一半，半露豪硕酥胸，脸上梨花带雨，美不胜收，可李阙却再没兴致欣赏。
“罢了，你自己好好反省吧，朕就不陪你了！”李阙冷哼一声，起身推门离去。董丽华毕竟怀孕了，他也不好怎么发作，只能是用语言敲打一下她。
“皇上，咱们去哪？”随身太监赶忙跟上询问李阙。
“唉，去清影那吧！”李阙叹道，后宫这些女人没一个让他省心，想起吴清影已经多日没有进宫看他，就准备去她那儿转转。
李阙不知道，他这一去却给了他一个化解难题的转机。
第四十八章
李阙心里想着，多日未见吴清影，想必她也很是思念自己，便准备给她一个惊喜。
于是李阙没有带任何随从，轻装出宫，反正以他的武功，神不知鬼不觉地潜入吴清影住的大宅子不成问题。
李阙一路飞檐走壁，活脱像一名窃贼，悄无声息地就翻过高墙进了宅子，然后绕过院子里的下人们来到了吴清影的闺房门口。李阙正准备推门进去，突然一声悠长的呻吟从房内传出，李阙愣住了。
他心想：不会是清影姐姐太久没有承恩雨露，自己寂寞难耐，就在这屋里自亵起来了吧？他脑海中顿时浮现出吴清影翘起那修长葱白的玉腿躺在奢华的玉床上，纤纤细指直插入自己下面的嫩穴，带出一股又一股的淫水，昂着脖子发出动人呻吟的场景。
想到这里李阙胯下鸡巴都是一硬，立刻就想进去满足吴清影，可这时，一个粗犷的声音同时从屋内传来，李阙登时如同晴天霹雳！
“清影，你看你下面流满水了啊，来，闻闻看是什么味道。”
“坏人，还在挑逗奴家，快进来呀！”
屋内淫男乱女的对话一字不落地传入李阙耳中，犹如巨锤一下一下砸在他心坎上。
李阙想不到的是，堕落青楼多年的吴清影已经不再是当初那个屡遭不幸依然保持着风姿气节的柔然王妃了。青楼里无数男人肉棒、精液的洗礼让她彻底沉沦，已经离不开那种肉欲充实的感觉。曾经她和孙广的感情是她救赎的机会，但是李阙杀了孙广之后把她遗弃在这个孤寂的大院里，使她的情欲根本无法满足，最终沦为欲望的奴隶。
如今的她已经是一个彻头彻尾的婊子。屋里正和她调情的男人名叫蔡捷，本是一江湖杂耍艺人，自从那从在浴场里把吴清影强奸以后，吴清影就彻底迷恋上和他交配的感觉，于是再也顾不得李阙，每日只管和蔡捷交欢淫乱。
而蔡捷此人更是胆大包天，吴清影无意中透露把她宠养在院中的人是当今皇帝以后，蔡捷不但没有因恐惧和吴清影断绝来往，反而更加兴奋，说能玩到皇帝玩过的女人是他最大的幸运。于是他夜夜都潜入吴清影闺房和她欢好，最近更是发展到白天也肆无忌惮地出入大院中。蔡捷本人极擅轻功，吴清影的警惕性也很高，因此府中的守卫竟从未察觉过。
李阙闭上眼睛深吸一口气，心里考虑着怎么处理此事。过了片刻，他睁开眼睛，眼中闪过一丝狠厉，看样子是要斩断旧情，把屋里这对奸夫淫妇处决。他运起气劲，猛地一踹大门，那木门竟然瞬间化为齑粉。
“啊！”只听吴清影一声尖叫，这一声尖叫不是因为发现了李阙，而是因为蔡捷的大黑肉棒正顶到她的花心深处！此刻吴清影高抬着雪白细嫩的长腿，樱桃小嘴微张，正享受着下体无边无际的冲击的快感，整个人陷入浪潮拍打的眩晕中，竟还没有回过神了。
倒是蔡捷大惊失色，抬着吴清影美艳丰臀的手掌立刻收回，只见吴清影的美臀啪嗒一下摔到床板上，斜侧过身来，浪笑着揉揉大屁股：“坏人，这又是什么招式？”此时她抬头才看见李阙，整个人一哆嗦愣在那里。
“皇。。。皇上！”反应过来的吴清影这才想起用手捂住自己流水的浪穴，奈何她小穴里的蜜汁已经流满床单，白腻腻的一片怎么遮也都会被看见。
而蔡捷则是突然一拍墙壁想要强起冲出房间，没想到李阙的气机已经牢牢将他锁定，他大汗淋漓，动弹不得。
蔡捷这才慌了神，豆大的汗珠流了下来，他脸色煞白，通地一下跪在了地上：“饶命。。。饶命。。。”
“清影。。。你解释一下吧。”李阙冷冷说道，对于蔡捷，他随时可以一巴掌捏死，但对于吴清影，毕竟这么多年的感情在这里，他实在是不忍痛下杀手。
可谁知，这时的吴清影竟然做出一件令李阙和蔡捷都吃惊的事情。只见吴清影突然疯狂地扭动起玲珑的娇躯，大声浪叫着：“啊，好痒，痒死了，清影要大鸡巴止痒！”她说着就放开了挡住下身森林的手掌，她桃源洞中流出的淫水连绵不绝，肥嫩的大阴唇血红血红的，显然是刚才接近达到兴奋的狂潮，就被李阙打断了。
“你！”李阙不可思议地看着吴清影，之前只知吴清影性淫，在床上放浪不堪，但对他的感情还是很深厚的。可如今看来，吴清影已经完全沦为了欲奴，理智已经被性欲所支配，一般人此时被捉奸在床，早就吓得魂飞魄散，可她却完全不受影响，只想着要一根大肉棒进行最后的冲击，好让她冲上高潮。
此刻，李阙原本想要处死吴清影的念头也断了，吴清影现在的情况很像是传说中染上了“淫毒”的症状，一旦发情什么都不管不顾，已经有些不正常了。想到这里李阙扫了一眼屋子里的摆设，随手抓起桌上一把木栓扔给吴清影，吴清影如获至宝，当即用那小木棍狠狠地捅进自己下身，顿时下体淫水横生，她脸上性急的表情也变成了布满红潮的满足，终于她在高潮过后陷入了昏迷。
如果此时有其他男人在场，一定会垂涎于这脸蛋姣好身材性感的美妇自慰的淫态，恨不得亲自上阵用真实的阳物满足熟女的寂寞，但李阙的眼里却只是冷漠和一丝同情，就连蔡捷都有些嫌恶地看着吴清影。他原以为搞上了什么身份尊贵的皇家美妇，却没想到只是个沦为欲奴的妓女。
“你可知我身份了？”见吴清影昏过去，李阙转过头威严地盯着蔡捷。
令人惊奇的是，此刻的蔡捷竟然已经从刚才的惊惶中冷静下来，对着李阙不卑不亢地点点头：“知道，你是皇上。”
“你不怕死？”见蔡捷如此冷静，李阙皱眉道。
“我怕死，请问陛下我有那么丝毫活的机会吗？”蔡捷希冀地看着李阙。
“不可能。”李阙摇摇头，“你染指清影，说什么也要把你除掉。”
“这就是了。”听闻自己必死，蔡捷的眼光黯淡了一下，但很快又燃起了火光：“其实这一天我早已预料到，我一直准备着和陛下做一场交易，一场小人一辈子都想要做的交易，如果能做成，我心甘情愿去死！”说到这里，蔡捷竟然变得激动和兴奋起来，全然没有对于李阙惩罚的畏惧。
“噢？你有什么可以和我做交易的？”原本满腔愤恨的李阙看到吴清影这个样子，气倒是消了不少，听到他视为草芥的蔡捷竟然说有交易和自己做，李阙还来了几分好奇。
“小人，有突破京城封锁给闵柔大元帅传信的方法！”蔡捷说道。
“什么？”李阙吃了一惊，刚想说不可能，但他本能地感觉这蔡捷说的好像不是假话。
“你且道来，若真有办法传递出去消息，我饶你一命都可以。”开玩笑，这件事情可是关系到李阙的皇位，关系到他后半生的荣华富贵。若是京城一破，他辛辛苦苦建立起的供他淫乐的熟妇后宫就全会破灭，或许他的女人们还会跟着他，但是没有了皇宫里那奢靡的氛围，那其中的乐趣可就大大减少了。因此为了将来的幸福，饶这蔡捷一命还真不算什么。
“陛下请跟我来。”蔡捷带着李阙飞身翻上了屋顶。
“陛下，请稍等。”蔡捷说完掏出一把骨笛吹了起来，片刻后，一只金雕竟然嗖的一声停在了蔡捷身旁！
“这是！”李阙立刻就明白了蔡捷的意思，“你驯服的这只鹰能够如飞鸽般传信？”
大梁境内，飞鸽传书并不少见，但是对于这一点扶飞鹏早有防范，在京城周围上空布满了南蛮族供奉的灵鹫，之前放出去的信鸽全都成了这些大鸟的盘中餐。但是这种金雕翅膀看起来如同钢铁般坚硬，眼神锐利，一看就是凶狠的货色，或许真的能够突围出去。
“陛下，小人家传驯鹰之法，能够指使这金雕千里传信！”
原来这蔡捷也算是个奇人，出自一个传承多年的驯兽世家，一身不俗的武功也源自于此。只不过传到这一代他家世没落，他才到京城做了个混子，平常表演些杂耍换钱，闲着的时候就到处游荡采花，这才搞上了饥渴难耐的骚妇吴清影。
“可是这金雕也不识闵柔元帅的大帐，就算能够送信，又怎么送到闵柔那里呢？”李阙狂喜之后提出疑问。
“无妨，小人的哥哥正居住在漠北，平日里我们哥俩都是通过这灵鹰传讯，这金雕两日就能把信送到兄长手中，兄长骑上快马往北寻，七日之内闵柔元帅定能得到消息。”蔡捷肯定地说道。
李阙点点头，沉吟片刻问道：“说吧，你要什么。”
此时李阙已经冷静下来，说实话，就凭这一个金雕传信，蔡捷向他索要一个三品大员当都绰绰有余，可他竟然只是提出在死前做一个交易，那么他想交易的这个东西必然是贵重无比的了。因此李阙也没有轻易应允，而是想现弄清楚蔡捷的条件。
“小人想要……”蔡捷停顿了一下，脸上突然浮现出色欲和狂热的神情，“小人想要……被皇后娘娘的大奶子夹死！”
“放肆！”李阙一怒之下一掌向蔡捷拍去，原本运足了真气，这一掌就足够拍的蔡捷脑袋开花，但终究他还是不舍得杀蔡捷，毕竟杀了他，金雕的掌控之法就没有人懂了。于是李阙及时化掌为拳，力道大减之后打在蔡捷腹部，这家伙狂喷出一口鲜血飞了出去，但总算没有令他当场致命。
而蔡捷坐在地上，好像对李阙的愤怒不以为意，他的眼睛瞪得大大的，嘴角有几分口水流出，满脑子都是苏月心出宫慰问灾民时那母仪天下的风姿，还有那高耸的、大得不像话的鼓胀的豪乳。
“小人没有别的要求，只求，只求让小人摸摸皇后娘娘的大白奶子，然后含一含娘娘的紫色奶头就好。对，娘娘的奶子那么大，长得那么美，奶头一定是紫色的！”蔡捷说着舔了舔嘴唇，仿佛真的已经含住了苏月心的乳头，双手还有些猥亵地动了动，模拟一手抓不住巨乳的动态，“做完这些之后，小人自知亵渎了神女，必死无疑，只求皇后娘娘亲手用她白嫩嫩的小手捧起沉甸甸的大奶子，把小人夹死、闷死都可以！小人只想死在皇后娘娘的胸脯里！”
“住嘴！”李阙见蔡捷越说越起劲，后来简直是在言语淫辱自己的母妻，又是一巴掌扇过去，扇的蔡捷又是鲜血狂喷，而这次的血已经带着黑色，显然已经伤到了脏器。
蔡捷看着李阙露出了惨笑：“陛下，如果您不答应这个交易，就是将小人凌迟小人也不会说出控鹰之法。若是您答应的话，小人愿意先把消息送出，等收到大元帅回信以后再完成我们的交易！”
“你不怕我反悔？”李阙严厉地看着这个想要染指他母亲的小人物。
“君无戏言，大梁有过昏君、暴君，但还从未有过失信之君。”蔡捷道。
李阙沉默了。说实话，如果蔡捷提出的要求是要和苏月心一夜欢好的话，那么李阙是无论如何也不可能答应的。因为苏月心就是他心中的禁脔，为了保全自己的皇位而牺牲母亲的肉体，对他来讲是不可接受的。毕竟他最初想登上皇位的目的就是为了册母为后，如果连母亲都保不住的话，要这皇位有何用？
可是现在蔡捷提出了一个怪异甚至显得卑微的请求，那就是闷死在母亲的大奶子里。母亲那豪硕的乳房，在李阙的心里是那样神圣，那样美艳，是他最钟爱的母亲身上的部位。如果能选择的话，李阙希望的自己的死法也是死在母亲高耸双峰的夹缝中，就好像埋葬在了圣洁的雪山上。
因此现在蔡捷提出的这种死法，让李阙觉得少了那么一丝对母亲的侵犯，而多了一丝朝圣的感觉。毕竟天下间多少男人视之为高不可攀的圣母峰啊！此外，这种做法毕竟没有涉及到与母亲的交合，也没有其它表示男人占有的方式，蔡捷那黑乎乎的丑陋阳具不会对母亲有直接侵犯，这样想来就不是那么完全不可接受。毕竟他只是一个死人而已，这是李阙有可能接受蔡捷请求的关键，人都死了，他在尘世所做的一切又有什么可追究的。
“此事，我会在思考一阵，在我做出决定前，你都会被关在天牢！”李阙断然说道。
至于吴清影，既然已经沦为欲奴，李阙也没有拯救她的办法，只好把她重新放到妓院中让她回到老本行，也算是能够满足她身体的欲望了。
而也正是李阙的这个举动让京城从此多了一位绝代名妓，容貌若神女，身材火爆撩人，床第间又放荡不堪的吴清影让无数达官贵人，京城名流趋之若鹜，这又是后话了。
……
当晚，李阙便来到未央宫就寝，他一直在犹豫要不要把这件事情告诉母亲，因此整晚都有些心不在焉，就连苏月心特定吩咐从岭南进贡的荔枝他都吃的没什么滋味。
“皇上可有什么心事？”苏月心温柔地抱着李阙，让年轻的皇帝躺在自己胸口。这段时间以来李阙坐困孤城，心情总是很抑郁，怀胎九月的苏月心虽然已无法用身体安慰儿子，但母亲的抚摸与细嫩肌肤的紧贴还是能让李阙感到慰藉。
“母后。。。”李阙注视着苏月心朝露般透明闪光的媚眼，轻抚着母亲姣好美艳的面庞，终于忍不住把蔡捷的要求告诉了苏月心。
“啊！”听完李阙的话，苏月心捂着高耸的胸脯惊叫了一声，“此人莫不是中了什么邪，竟提出这种离谱的要求。”
“若是他想要的话，封给他个伯爵当当都可以，我这未央宫藏着多少东海的奇珍，西域的瑰宝，他都可以拿走，何苦要以此种方式寻死？”苏月心皱起细长浓艳的柳眉，不解地说道。
虽然有孕在身，但是听儿子说晚上要来留宿，她还是认认真真画了一时辰的妆。对于后宫的妃子来说，皇帝就是她们的天，一切事情都以取悦皇帝为目的，就算她是皇后也不例外。今天的苏月心特意用内务司新制的青黛画上了修长的轻烟眉，熟女的眉毛总是喜欢画得又细又长，相比少女的短眉更显得风姿绰约，妖娆妩媚。尽管挺起大肚子的苏月心不再有之前蜂腰巨乳的爆炸身材，但光凭这芙蓉玉露般的脸蛋也足以魅惑无数男人了。
“娘，你可是不知道你这两朵肉球有多么让人着迷啊。”李阙苦笑一下，用手在母亲的豪乳上轻轻拍打着。
“呸，什么肉球，这是给你喂奶让你长大的地方！”苏月心羞红了脸，“这些好色的登徒子，为什么要迷恋人家的奶子。”
苏月心揉了揉自己胸前雪白硕大的棉花糖，即使她穿着宽大的素锦长裙都遮不住泄露的春光。她毕竟是个女人，尽管她深谙如何挑逗男人，但对于男人对女人乳房的迷恋还是很不了解，那是男人从孩提吃奶开始就喜欢的东西，一辈子都不会变。
“要是这蔡捷只提出要以灵鹰传信之法换取亲吻母后您的奶子，孩儿断不会容其活于世上。只是他竟要以死来求得一亲芳泽，对母后不会有其它侵犯，过后便是一具尸体。孩儿考虑到江山社稷，虽然痛心但还是勉强可以容忍。”李阙冷静地说道，“只是若是娘您觉得委屈得话，孩儿即刻就可以将这孽障处死。”
“别别别，你让母后想想。”苏月心握住李阙地大手劝道。
想到自己的酥胸要是被陌生男人揉捏，还要把别人的脑袋包在里面，她本能地感到排斥和不适。她虽然性欲超强，在床上放荡如淫妇，但本性温良淑婉，在外人面前更是时刻保持皇后的雍容端庄，而如今一个贱民竟然妄图染指他的圣母峰，又怎能不让她从本能上就感到一种厌恶和不适。
但她又想到这件事情关系到军国大事，关系到京城危机的解决，如果能帮到儿子，让她付出一切她都愿意，更何况这样一个请求呢。
想到这里苏月心咬了咬自己蜜枣般的浓唇，坚决地说道：“只要能保住阙儿的江山，娘什么都愿意做！”
“娘！”李阙抱紧苏月心柔软的娇躯，又是感动又是愤懑，美母情深让他深感无以为报，而那种将要把母亲让给一个下贱百姓玩弄的感觉又使他痛恨自己的无能为力，想到这里李阙抱着脑袋很是痛苦。他恨不得立刻就下令把蔡捷五马分尸、凌迟处死，他尽可以随意虐待这个在他眼中如同蝼蚁般的江湖流痞。可偏偏这个小角色手中就有着能要挟天下间最有权力的帝王的砝码，甚至能使他拱手相让出视为禁脔的绝色艳母。这种地位的微妙置换又怎能不让李阙如鲠在喉。
“傻儿子。”苏月心把李阙搂在怀里，无论李阙成长为怎样威震天下的君主，她始终会把他看成永远需要自己关爱的孩子，善解人意的她竟然完美做到了母亲和妻子角色的融合，随时随地可以切换成李阙需要的角色。
“那名驯兽者不过贪恋娘亲的美色，不惜一死才能赢得片刻触碰，终归是飞蛾扑火。而你却时时刻刻永永远远拥有着娘亲，你又有什么好不开心呢？就当娘是被蚊子叮了一下吧！”
苏月心不断安慰着儿子，似乎觉得自己前面的话还不够有力似的，美母皇后想了想竟红着脸又在儿子耳边说道：“再说，母后的宝穴还不是只有你一个人能进来。”
“母后！”李阙不禁被母亲挑逗起了一丝欲火。
“等您生完龙子，孩儿一定好好满足您！”李阙在母亲耳边悄声道，顿时惹来苏月心一阵娇嗔。
当夜，李阙执笔手书准备送给闵柔的信函，苏月心为儿子秉烛。在信中李阙向闵柔详述了京城目前的危机，并认为坎特勤入侵不过只是一场惊天阴谋背后的一部分。他要求闵柔火速全军回撤，并手书回信盖大元帅亲印由金雕回传。
“干娘，京城的安危可都系在您身上了，阙儿在京城等您的好消息！”
写完这信的最后一句话，李阙放下笔抹抹头上的汗珠，他心中的重负此刻才仿佛轻了一些。他与苏月心相视一笑，母子二人情深意切，坚信一定能度过眼前的难关。
……
第二天，李阙就派人把蔡捷从天牢里抓了出来，令他立刻让金雕把这封信传送给闵柔。蔡捷倒是也光棍，知道李阙答应了自己的请求，于是很干脆地在李阙和大内亲兵的注视下把信绑在金雕脚上放飞。
蔡捷一送走金雕，想起苏月心那香软的娇躯，忍不住兴奋地浑身颤抖，眼巴巴地望着李阙，好像信此刻就已经送到闵柔手里似的。
李阙忍不住一掌扇在他脸上：“你这江湖术士，要是七日之内大元帅没有回信，我定将你碎尸万段。”
蔡捷却只顾满脸淫荡地傻笑，似乎对自己的驯兽之术非常有信心。
“来人，把他押回去严加看管！”李阙打发走蔡捷，正要回宫，却正赶上陈颖急匆匆地来求见。
“爱卿，何故如此匆忙啊？”李阙疑惑地看着自己的左膀右臂。
“陛下，微臣有情况需密报皇上，臣怀疑董修竹暗通坎特勤、扶飞鹏，密谋逆乱，南都王铜虎也参与到他们的阴谋中！”
李阙先前依托吴清影的追月楼建立的情报机关本就无孔不入，这几人来往的证据之前也有些蛛丝马迹，但也是在李阙终于弄明白坎特勤入侵事件从头到尾只是一个阴谋以后才能把线索串起来，而关于这一点也是幕僚会议最近才确定了。有了方向之后陈颖大力彻查，自然很快有了眉目。
“知道了。”李阙遗憾地点了点头，“唉，朕找该想到是这几个人呐。”这两人与李阙有着夺妻之恨，本身就有很大嫌疑，只是李阙还曾幻想这二人能够认清形势，安心地享乐就好。毕竟匹夫无罪怀璧其罪，闵柔和董丽华这样的倾国美妇不是他们两个有资格占有的。可李阙却低估了这两人的嫉妒心，这才没能防患于未然。
“京城里与这件事有关的人员，全都重点监视，暂时不要打草惊蛇，等我灭了扶飞鹏，掌握了铁证，再和他们秋后算账！”李阙向陈颖吩咐道。
“臣明白！”陈颖恭敬地跪下，目送李阙离开，他内心的思绪却很复杂。董修竹的下场注定是将会很凄凉的，但这一切是因为什么呢？还不是因为他祸水般的美丽妻子，那个现在已经成为李阙皇贵妃的女人。而陈颖自己竟然也沾染上了这个为了荣华富贵能够随意勾引男人的荡妇。
可一想起董丽华的丰臀艳乳，陈颖心里的那一点犹豫就又都消失殆尽。其实从那日丞相府初见开始，就注定他要沉沦在董丽华裙下了。如今，陈颖已经不再把苏信鸿作为自己的竞争对手，因为他已经把全部未来的打算放在了董丽华肚子里的那个孩子上。虽然他还没有出生，但陈颖已经在为日后的夺嫡做准备了。他深知李阙的雄才伟略，自己无法与之抗衡，但李阙的儿子可就不一定了，他深信从现在开始布局，就能为自己将来的那个孩子打下竞争皇位的基础。
正因如此，陈颖现在为李阙办事其实比以往还卖力，毕竟他的心中有了坚定的目标。
“丽华，我会为咱们的孩子付出一切的。”陈颖看着李阙离去的背影默默想着。
第四十九章
李阙没想到，仅仅十天之后他就收到了金雕带回来的闵柔的回信。
“陛下勿扰，臣妾已知你困境，将即刻放弃追击坎特勤，火速回援京城！坚持住，等臣妾回来！”
闵柔的回信十分简短，但是李阙不疑有他，一来闵柔说话做事一向如此干脆利落，二来李阙看到了比大元帅亲印还要让他放心的信物——两个艳红色的圆团，中间各有一个小点。
外人见到根本不知其为何物，但李阙知道这是闵柔脱下战袍，把自己一双丰硕的巨乳染上嫣红的印泥之后印在信纸上的形状。此前李阙还是皇子时二人就有了奸情，而闵柔军务繁忙，二人不能经常偷情，每次书信联系时闵柔便会用这种方式给李阙留下遐想的空间，久而久之也成了二人秘密的记号，因此此信却是闵柔所写无疑。
于是李阙心里的大石头总算彻底放了下来，如果说之前是陷入绝境的话，那么现在对他来说则变成了背水一战，只要能再撑一段时间，撑到闵柔回援，京城之围可解！
如此说来，这蔡捷所言确实不假，自己的承诺也该兑现了。
想到这里李阙刚刚满怀喜悦的心又沉了下去，感觉到一阵烦闷。他倒不是想违背诺言，毕竟信誉就是君王的荣耀，绝对不可背弃，但让他苦恼的是蔡捷的要求应该用什么形式实现。
如果让蔡捷独自和母后呆在一个屋让他把头埋进母后的大奶子里呢？李阙有点不敢想这样做的后果，母亲的身体有多美他是知道的，万一蔡捷看到兽性大发怎么办？另外他虽不担心母后的忠贞，可毕竟苏月心天生体质敏感，而奶头又是她最容易高潮的刺激点之一，要是蔡捷动用技巧玩弄母亲的奶子，刺激母亲动了情的话。。。那后果不堪设想。
可是如果有其他人在场的话，就更不妥了，堂堂大梁国母竟然被一个下流的江湖小卒摸奶吃奶，这要是让外人知道简直会成为天下的笑柄。
想来想去，李阙也知道只有他亲自在场监督会比较好，可这样一来他就要看到母亲那神圣的巨乳要被别的男人沾染了，虽然只是一个将死之人，可他毕竟心里不好受。
“罢了，到时候我就站在门外监视就好，让蔡捷这货快点死去了结这件事吧。”李阙叹了口气，吩咐左右把蔡捷招进宫来，他一心想快点把这事弄完，否则拖着一天都是对他的折磨。
 不多时，蔡捷被带进宫来，此时他已经兴奋的不能自制，瞪着眼睛不知道在想什么，嘴角是不是流下口水。
李阙嫌恶地看了他一眼：“蔡捷，朕这就带你去见母后，满足你死前最后的心愿。记住，你只能碰母后的奶子，若是你碰了其它部位，我会将你立刻凌迟处死！”
“谢陛下恩典！”蔡捷这才回过神来似的跪在地上谢恩。
李阙冷哼一声，这边吩咐下人去未央宫通知苏月心，然后亲自押着蔡捷前往未央宫。
未央宫内，周围的下人已经全部散去，李阙神色严峻地肃立着，而蔡捷则眼巴巴地望着帘幕后边，等待着那个他盼望已久的倩影。
终于，一个柔媚的身影出现在帘幕后边，皇后苏月心掀开珠帘出现在蔡捷面前。而几乎在看到苏月心的一瞬间，蔡捷的鸡巴已经如钢铁一般坚硬，笔直的挺立起来像皇后致敬。原来苏月心腹部高挺，平时本就只能穿宽大的衣物，而今日要让蔡捷玩奶，于是便索性只批了一件淡红色的蝉纱，连胸衣都未曾穿戴。那对硕大的饱含着乳汁的肥奶就这样挺立在轻纱下边，隔着薄纱蔡捷完全可以把那皇后美胸看得一清二楚，就连大乳头也一览无遗！再往苏月心下身看去，那千万男人日思夜想的桃源洞还是严严实实地蒙着亵裤，不过为了李阙欣赏和交合方便，宫内妃子穿的亵裤都是请人精心特制的，短小而带着诱惑的花纹，连那黑色丛林的一丝枝杈都能隐约看见。苏月心能这样大方地裸露这豪乳出场真是让蔡捷激动万分了。
苏月心自然也看到了蔡捷下身的挺起，瞬间羞得满脸通红，她还从来没有这样被一个身份低贱之人看光身子。于是她挺着大胸脯呆立在那里，有些不知所措。
“草民见过皇后娘娘！”谁知蔡捷此时已经突然噗通跪在地上，哆嗦着爬到苏月心脚下，如同捣蒜一样给苏月心磕着头，完全同见到神女一般崇敬。
于是苏月心更不知道怎么办了，想到等下就要被这个男人触碰自己的奶子，她的脸更是红得像熟透了的柿子一样。
李阙见状正要呵斥蔡捷，谁知正当此时，蔡捷竟做出了一个出人意料的举动。
他突然站起身来，两只大手掌一手一个握住了苏月心鼓胀肥硕的豪乳，那颤颤巍巍的白嫩巨乳碰触到陌生男人的手，立刻如同受惊的兔子一般晃动起来，而蔡捷感觉到的却是那细腻的凝脂在手掌间滑动的美妙感觉，一脸陶醉。苏月心则尖叫起来，自己那敏感的丰胸被别的男人握住，她有如被下了迷药一般瞬间软了半边身子，胸部上传来酥酥麻麻的感觉，她顿时整个人绵软无力似要瘫倒。
“蔡捷，你放肆！”李阙怒吼一声，正要一掌就把蔡捷拍飞，谁知蔡捷转头对李阙央求道：“陛下，就让我现在就闷死在娘娘的大奶子里吧！”说这话的时候他双手还丝毫舍不得放开苏月心的大乳球，李阙毫不怀疑就算自己现在拍下蔡捷的天灵盖，他的那双手也不会松开。
“唉！罢了！”李阙见蔡捷这样子，心想这就算是开始了吧，只有让这蔡捷死了便一了百了，于是他走到苏月心身边耳语道：
“娘亲，孩儿就到门外面等候，您别的不用管，等这家伙的脑袋埋到您胸口，您只顾用您的奶子把他夹住让他不能呼吸闷死便是。要是他敢有异动，您一出声我就立刻进来将其斩杀。”
苏月心眼巴巴地望着儿子，显然她对这种处死人的方式也是闻所未闻。
“阙儿，你就不能在这里陪娘亲吗？”
“唉，娘亲，孩儿实在看不下去啊。”李阙无奈说道。
“好吧，那你去吧，娘尽快将这人弄死便是。”善解人意的苏月心立刻明白李阙是不想看到心爱的禁脔被触碰，她立刻温柔地搂住李阙的脑袋吻了他一口，低语道，“阙儿放心，娘的身子永远是你一个人的。”说完还朝李阙抛了一个媚眼。
李阙立刻心神荡漾，想到再过一月母亲就能临盆，过不了多久又能与母亲鱼水之欢，蔡捷这破事带来的心中芥蒂也不由得消散许多。他这才安心地退到了门外边。
李阙与苏月心的交流蔡捷倒是完全没有在意，他的心思已经完全沉浸在苏月心的神乳中，如同最认真的面点师一般反复搓揉着手中的大白面团，迷醉地看着那惊人胸前在手中变幻出各种形状。
“啊。。。嗯。。。哼。。。”李阙一退下去，苏月心终于控制不住，轻启朱唇发出阵阵娇吟。其实奶子刚被蔡捷握住时他粗糙的黑乎乎的手掌对自己身上最娇柔部位形成的刺激就让她忍不住想叫出来，可是她不想让儿子觉得自己是个荡妇，这才硬生生忍住，直到此时蔡捷的手掌触摸越来越有劲，她才终于没忍住呻吟了出来。
苏月心的叫声放佛把蔡捷惊醒了一般，这黑壮的汉子环顾周围李阙已经不在，只剩下自己与绝色妖娆的美熟女皇后。他先是一愣，然后变明白是要完成自己最后心愿的时间了，此时他却突然生出一种恐惧来，这种恐惧是源自于对生命将要终结的感触，任何人都无法避免，哪怕这是他自己提出的要求。
苏月心何等心思细腻之人，看到眼前的男子停下了爱抚自己丰胸的手，眼神中闪过惶恐，她立刻察觉到了蔡捷的想法。于是苏月心竟生出一种怜悯的感觉，毕竟这蔡捷看上去只和李阙差不多大，却提出要死在她胸脯里这样怪异的要去，兴许是他小时候没有吃够母亲的奶水，兴许是自小就没了娘亲，这种恋母的心态苏月心了解得倒是很清楚，因为李阙对她也带着这种迷恋。
想到这里苏月心叹了一口气，她不由自主伸出手摸了摸蔡捷的脑袋，柔声道：“孩子，来，喝点奶水再走吧。”说罢捧起自己沉甸甸的丰白乳球稍微挤了挤，那甜蜜的乳汁就从紫宝石般的大奶头里渗了出来，滴得蔡捷满脸都是，似乎是已经迫不及待让男人吸吮了。
听了苏月心的话，蔡捷眼睛一亮，心里的恐惧感立刻消失不见，转而是无边的狂喜。苏月心的爆乳中居然蕴藏了乳汁能够让他吸吮，这对他完全是意外之喜，他赶忙张开大嘴一下子就咬在苏月心柔嫩的奶头上。
“唔。。。壮士。。。轻点。。。”苏月心娇嗔一声，安慰道，“慢慢来，奶水有的是。”
蔡捷只感觉香甜的乳汁源源不断地流入到自己口中，瞬间芬芳四溢，而他的另一只手也不自觉地攀上苏月心另一边的巨乳峰，时而放肆地捏着那棉花糖一般的酥乳，时而捏住大乳头让另一边乳球的奶水也能喷射到自己脸上。
“嗯。。。嗯。。。啊。。。”苏月心原本是同情蔡捷，想在他死前让他吃一次奶，可她忽略了自己身体的敏感度。从蔡捷咬住她奶头开始，那让她涨得难受的奶水从胸脯里放空的畅快感，陌生男人粗糙大手为她的美乳挤奶的刺激感，已经让她身体开始浮起兴奋的红晕，娇躯不由自主地开始抖动起来，眼神迷离，嘴里发出丝丝呻吟。
而蔡捷这精通床事之人也立刻感觉到苏月心身体的变化，他万万没想到心中高不可攀的女神竟然会在自己吃奶的时候身体就起了反应，立刻大喜过望。要知道他想主动侵犯苏月心是不可能的，只要苏月心喊一声，不远处的李阙立刻就会进来，他就会死无葬身之地。可若是苏月心默许甚至主动迎合，他就有机会死前玩一次这全天下最高贵的美皇后，这别说让他死一次，就是死上百次他也愿意啊！
想到这里他的脑子立刻被疯狂的色欲占据，那胯下阳物如同冲天而起的飞龙一般挺直涨大到极点，然后他故意狠狠地对着苏月心那私密地带一顶，大鸡巴就隔着亵裤顶在了苏月心的桃源洞上！
“啊。。。你干嘛。。。”苏月心娇哼一声，她那幽深的甬道本就已经因为蔡捷的玩奶而微微渗出蜜汁，这下刺激更是让她敏感的嫩穴里如同决堤的江河，淫水瞬间似洪流一般涌了出来，整个亵裤都湿了。而亵裤一湿，蔡捷就似乎已经能够感觉到苏月心洞穴口那肥嫩阴唇的形状了！
蔡捷大喜过望，他原本只是试探一下，没想到苏月心却已经水漫金山，他立刻认为苏月心已经开始敞开下体准备让他进入了，于是双手肆无忌惮地舍开了上面的椰子大奶，转而重重抓在了苏月心白瓷般的艳臀上！
他本以为自己这一抓臀，这美皇后就要乖乖脱掉裤子让他进入了。可他却没想到，此时察觉到他想法的苏月心却已经清醒过来。原来苏月心身体无比敏感，这才刚刚在蔡捷的刺激下有些失态甚至失控，但她始终并没有发情，而如今感觉到蔡捷得寸进尺有进一步的想法，她甚至升起了厌恶之感。这也是她身体的奇怪之处，从小到大只有那种血亲乱伦的感觉能让她真正发情。如果说适才蔡捷的爱抚让她身体起了反应的话，那么现在察觉到蔡捷丑陋阳物想要进入想法的苏月心已经感觉到深深的排斥。
而冷静下来的苏月心反应倒也很快，她趁蔡捷的脑袋还埋在自己胸脯里，想起李阙的嘱托，于是捧起自己充满重量的胸器往里挤压蔡捷的脑袋。
苏月心的一对胸器何等豪硕，这一挤压蔡捷立刻觉得呼吸有些困难了，蔡捷还不知道苏月心已经开始“行刑”，只道是美皇后与他玩些性戏，双手还是不管不顾地往苏月心下身摸索。可渐渐的他觉得有些不对劲了，因为他已经彻底喘不过气了，脑子昏昏沉沉的，原本让他无比迷恋的玉乳此时成了压垮他的大山。
这时候，蔡捷求生的本能发作了，和李阙做的什么承诺都已经抛在脑后，他用力挣扎着想要掰开苏月心的藕臂，却惊骇地发现自己健壮的手臂竟然推不开柔弱的皇后娘娘！
原来这种意外情况李阙早已预料到，提前遣人在他的饭菜中下了十香软经散，此时的他四肢无力，根本连个孩童都不如。苏月心软软糯糯的手臂在他面前也如铁钳一般无法挣脱。
蔡捷怎么也想不通，刚刚在他眼里还柔情蜜意的苏月心怎么就痛下杀手了呢，心有不甘的他已经无法心平气和地像他原来设想的那样死在苏月心的胸脯里，但他的意识却渐渐模糊，四肢也渐渐停止挣扎。有道是人心不足蛇吞象，原本能够享用苏月心的美乳已经是让他心满意足，可当有机会更进一步的时候，原先的惊喜却成了他死前最后的遗憾。甚至直到死的时候，他都没有再把手掌放到那双他迷恋的丰乳上。
感觉到胸脯里的蔡捷渐渐没了动静，苏月心放开他探了探鼻息，确认人已经死了，这才松了口气。她摸了一下自己的亵裤，仍然是黏糊糊的，于是悄悄又从桌下一个隐秘的盒子里抽了一条新的出来，这盒子里装的都是李阙喜欢的撩人内衣，因此新的这条比原来的还大胆性感。苏月心把湿漉漉的那条亵裤胡乱塞到了桌子底下，这才朝门外喊道：“进来吧阙儿，人已经死了。”

第五十章
蔡捷虽死，但李阙和闵柔的通讯并未中断，因为蔡捷这厮已经把金雕传讯之法传授给了李阙。这段时间京城内的战斗力日益消减，物资储备越来越匮乏，南州军的试探进攻也越来越频繁，看来是要随时抓住机会发动最后的总攻。不过吃了定心丸的李阙已经浑然不惧，反而在策划一次完美的反击。
这日李阙接到金雕回传的消息，闵柔率领的五万漠北铁骑将于三日后赶到，李阙闻之立刻召集几位军机重臣商讨作战方案。
“陛下，主动出击是否太过冒险，既然闵妃娘娘的二十万大军也将陆续回援，我们何不等大军全部到齐再一举收复乾坤？”听了李阙准备里应外合出击的想法之后，左将军陈磊有些迟疑地问道。
李阙失望地看了一眼这位白发苍苍的老将，显然陈磊说的很不合他心意。于是他又把目光转向了苏信鸿。
察觉到李阙的示意，原本就跃跃欲试的苏信鸿更添了底气，立刻起身反驳道：“陈老将军此言差矣。统兵作战，一要考虑时机，二要结合大局。从时机上来说，闵柔元帅的铁骑回援是出其不意，城内的守军反击更是南州军预料不到的事情，里应外合定能使其措手不及，仓促之下毫无还手之力。若是等大军集结完毕，虽然我军实力更强，但是敌军也必定有所警惕，届时将会变成一场长久的拉锯战。我军虽有把握，但徒增变数。”
“从大局上来说，南州过半军队，精兵强将都集结于此，若能趁此机会一网打尽，等于使南州彻底陷于万劫不复的境地，再无法与天子之师抗衡。若是错过时机，南州龟缩防守，我军再想轻松拿下可不容易。因此若能毕其功于一役，就算我们损失再大也可以接受。综合这两点来看，我们必须抓住三日后的这个机会，和南州决一死战！”
“啪啪啪！”苏信鸿话音未落，李阙已经等不及拍手称赞，就连陈磊也是一脸敬佩的神情。在座的谁都想不到，一介书生的苏信鸿能有如此精妙的见解。
“那就这么敲定了！”李阙见众人都被苏信鸿的观点折服，当即拍板道。
“陈磊听令。”
“末将在！”
“三日后子时将我军城头防御力量全部撤换，示敌以弱，引诱敌军大举攻城。同时你在城内巷道布置精兵、弩箭、落石，待敌人攻入城内便利用狭窄的地势和敌军周旋。务必要最大限度拖住敌军。哦对了，我的神机营也交给你调遣，火器这玩意我一直藏着，定能给扶飞鹏一个大惊喜！”
“末将领命！”陈磊肃然应道。
“右将军林冬何在？”
“末将在！”
“一旦南州从正面大举攻城，侧门的防守必然放松。我把所有的羽林铁骑全派给你，你拼尽全力从城西杀出包围，从侧翼支援正面战场！”李阙敲着地图上南州大营的位置对林冬说道。
“信鸿，你不是一直想上战场吗？这次就由你做林将军的随军参谋，你可不要让我失望啊！”李阙又吩咐道。这林冬勇猛过人但智慧不足，让苏信鸿跟着他也是防止出岔子。
“遵命陛下！”苏信鸿喜道。
“我将自领禁军精锐，以虎贲铁卫为箭头，从东面杀出支援正面战场！”李阙昂然道。
城内的骑兵数量委实不多，要分成两翼突围实在是困难。于是李阙所幸把骑兵都给了林冬，他则利用自身超绝的武力加上霸道的虎贲铁卫用步军突围，这等豪气恐怕要只有李阙这样年轻霸道的君王才能拥有。
“陈颖，宫城的安全就全部拜托你了。”李阙深深看了陈颖一眼。
陈颖连忙下跪领旨，这个安排他倒是挺乐意，虽然没有功劳抢，但胜在一个安全，如今他的心思也都放在董丽华肚子里的孩子上，别的事情他倒真的不太想多掺和。
吩咐完之后，诸将各自散去准备兵士武器，只待三日后一场恶战。
李阙这边紧锣密鼓地筹备着，扶飞鹏那边却丝毫没有感觉到危险的降临。
根据扶飞鹏得到的情报，闵柔的大军还丝毫没有回救的迹象，京城的防守力量却已经日益弱小，城破应该就在几日之内。
因此，这天扶飞鹏依然不知死活地在大帐内淫乐。
此刻，他正眯着眼睛陶醉地坐在椅子上，他的胯间却跪着一位雪白的赤身裸体的美妇人正在努力地吞吐着扶飞鹏的阳物。从这美人眼角些许的皱纹可以看出她已经是徐娘半老，可那姣好的面容却仍旧风韵犹存，后面撅起的美艳丰臀硕大滚圆，胸前高耸的肥乳更是随着她的动作荡起阵阵乳波，让人恨不得抓住那两只爆乳在手中肆意玩弄。而仔细一瞧那妇人相貌，竟还隐隐约约与苏月心有些神似，这中均大帐怎么又会有这么一位一身雪白浪肉的丰满成熟美妇呢？
原来这扶飞鹏垂涎苏月心已久，日夜都想着早日打进城去占有这位艳名满天下的美皇后，至于那丰乳肥臀的性感大元帅，肉弹熟妇董丽华、高贵美艳的李烟笼，他也是一个都不想放过。可他也没想到京城这块骨头这么难啃，色心一起如同万蚁噬心，实在是忍不了，这才在民间收集了这些个身材容貌都与宫里那几位有些相似的美熟女来服侍自己。
眼下扶飞鹏一边享受着阳具被含在女人口中那温温热热的快感，一边打量胯间的美妇。这位扮演苏月心的美妇是这次挑选来的熟女中扶飞鹏最爱不释手的，从身材上说简直与原版也相差无几，可谓是难得的极品。虽然其面容要逊色真正的皇后娘娘好几分，但从这个角度看去恰恰看不见埋头服侍的美人的相貌，反倒将其香臀艳乳一览无余。
“皇...皇后娘娘!”如在云端的扶飞鹏情不自禁地兴奋地叫了出来。
那美妇人早已训练有素，抬起头来温柔地朝扶飞鹏一笑，将高贵皇后的温婉端庄表演的惟妙惟肖，恍惚中扶飞鹏已经感觉到胯下服侍的是真正的苏月心了。于是他再也按耐不住，抓住美妇人的两个爆乳就要把她按在地上猛干。
可一抓住妇人胸前的肉团，扶飞鹏心中又有一点小失望。这位美妇的酥胸若论硕大丰满的确不输苏月心，但扶飞鹏也是玩过多少女人的行家，一揉捏便能感觉其手感上的略显松垮和粗糙。而想想皇后娘娘那穿着宽松深衣都能高高挺起的玉乳，在手感上断然不可能如此没有弹性，在扶飞鹏的想象中，皇后娘娘的酥胸应该是细腻丰挺，晶莹而富有光泽的。
这名美妇已经是荆楚某位富商的妻室，扶飞鹏也是费了好大劲威逼利诱才能夺人之美的。按道理说她平日养尊处优，保养的不差，外表看去也是风姿绰约，可在这些身体的细微处品位起来还是差了点意思。这个中的缘由，扶飞鹏倒是有些没想明白。
要说扶飞鹏虽然出身王府，但毕竟还是没有感受过皇宫里的奢华生活，不明白这一点也是正常。苏月心从当上正宫娘娘开始，就用全天下最高的标准来保养娇躯以便更长久地吸引住皇帝。平日里她呵护皮肤更是用上了宫廷秘方，其中要用到南洋进贡的丹心益母草配上刚开花两个时辰内的水仙花蕊研磨成粉，曝干，研细过筛，加入适量的面粉和水，调和成团，捏成鸡蛋大小，再晒干。然后用黄泥炉子点火锻炼制。此后用药团早中晚各擦洗一次身子，可谓是呵护备至，这才使得她人到中年还能保养的这么好。否则就算是天生丽质，也难敌时光的摧残。
扶飞鹏心中失望的念头一闪而过，但手上的动作却没停，毕竟美妇人的酥胸软腻肥大，虽然略失弹性，但玩起来仍旧很舒服。玩着玩着，扶飞鹏胯下越来越硬，终于仍不住骑在美妇人身体上插入她的桃源洞。这下子，原本一直扮演矜持美皇后的妇人终于抵挡不住，淫荡地浪叫一声，饥渴地抖起粉臀迎合少帅的插入。她的丈夫早已年老体弱，不能给她男女欢好之愉悦，而扶飞鹏出身行伍，年轻力壮，又身份尊贵，自然让她倾心不已，舍得抛下丈夫和儿女甘愿做这南州少主的军中玩物。
这美妇人声音磁性圆润，带有中年妇女特有的端庄稳重，叫起床来如同泉水轻流，让扶飞鹏听得越干越起劲。要说这一点她倒是和真正的苏月心别有千秋，苏月心的声音更加软糯娇酥，叫起床来则是让男人如坠云端，心神荡漾，恨不得全部子孙都射在她的小浪穴里。
扶飞鹏在假苏月心身上正翻云覆雨，突然闻听帐外一阵急促的脚步声。他皱了皱眉头，停下动作，不悦地喊道：“什么事情？”
“少帅，咱们的人占住城头了！”门外传来亲信略带兴奋的声音。
“什么！”扶飞鹏一跃而起，连带着跨下那玩意儿啵的一下从美妇下体拔出，流出一滩白色液体。
扶飞鹏匆匆穿上衣服就往外走去，也不管地上美妇欲求不满的哀怨眼神。开玩笑，正牌的皇后就在眼前，这冒牌货他又怎么还会在意。
“咱们的人真的占住城头了？”扶飞鹏骑上马，仍有些不敢相信地问那名亲信。
“少帅，千真万确。适才我军只是一次试探性地攻城，没想到轻易就把敌军打一败涂地，如今已在城头坚持了小半个时辰，若是少帅下令大举进攻，一鼓作气，破城就在今日啊！”那人激动地说道，在城外僵持了这么久，南州军士兵的动力就是城内的财富和女人了。
“好呀！”扶飞鹏一拍大腿，“我也料定城内那些酒囊饭袋坚持不住了，哈哈！”
“传令下去。。。”扶飞鹏刚准备下令，旁边传来一阵大喊。
“少帅且慢！”
扶飞鹏定睛一看，原来是平日里他就厌烦的一位谋士。
“少帅，此事有诈，请您三思啊！试问几日前我军试探攻城还是一上城头就被打下来，怎么如今如此轻易的就站稳脚跟了呢？难道城里瘟疫人死光了吗？此事定有蹊跷！”这人认真地劝谏道。
“滚开！”扶飞鹏不屑地瞟了那人一眼，“你少在这里妖言惑众，扰乱军心，等我大胜归来再治你的罪！”
“全军出击！”“全军出击！”扶飞鹏撂下话就策马飞奔大喊起来，整个南州军营立刻如同滚水般躁动起来。
很快，南州大军就集结完毕，后备部队源源不断地通过云梯打上城墙，下面的冲车则撞击这京都大门，南州军可谓气势如虹。
而守城的陈磊作为经验丰富的老将，自然是依计行事，京城守军做了恰到好处的抵挡，既没有让南州军起疑，也没有给敌人造成太大的困难。很快南州军就彻底攻破了城门并往城内涌去。但此时他们才发现难缠的敌人在后头，京城街巷内的守军用强硬的抵抗给南州先头部队来了一记重锤，使其死伤惨重。
而此时，李阙正站在瞭望塔上聚精会神地观察着四面南州军的动向，这关系到他的计略成败。
“动了！动了！”李阙兴奋地握紧了拳头。
扶飞鹏果然上当了，看到城的正面已经破了，而城内还有残余力量抵抗，他就下令撤回一些四面包围的军队，转而从正面发动总攻，这正给了李阙从侧翼突破的机会。
此时，天上传来一声清脆嘹亮的叫声，一只威武的金雕盘旋在战场上空，李阙知道闵柔的大军已经近在咫尺！
“出发！”李阙披甲上马，另一边的林冬也已经整装待发，得令立刻领着数千羽林骑兵朝西门奔去。李阙则领着虎贲铁卫朝东门奔去。
“杀呀！”李阙率领部队冲出城门，他真气外放，一杆长枪所到之处沾者即死，而他麾下的三百虎贲铁卫也是不遑多让。这些个从头到脚都被玄甲包围、手持双戟的猛士不愧是大梁最精锐的秘密武器，仅仅三百步兵竟造成了万马奔腾的骑兵冲锋的效果，所到之处敌人成片如同收割的麦子一般倒下。在李阙和虎贲铁卫的帮助下，东面的步军突围速度竟然比西面的骑兵还要快！
不到半个时辰，东西两翼的皇家部队就都已经突破了南州军包围，如同两把尖刀插入了敌人的肋部。南州部队显然没有想到，京城守军在城内鏖战之余竟然还能抽出其它部队反击，而且还是从最薄弱的中侧翼。仓促之间他们根本组织不起有效的反击，顿时一泻千里，战线不断往内收缩。
“稳住！稳住！”中军指挥的扶飞鹏虽然慌乱但是仍然注意到了敌军人数并不多，还想着如果能稳住阵脚，凭借人数优势歼灭这些漏网之鱼。
但此时，后方扬起的漫天尘土已经成了他最后的催命符。
闵柔的大军，赶到了！
“将士们，为了陛下，为了京城的百姓，随我冲呀！”闵柔大喊道，漠北的尘土丝毫没有遮盖她的英气与美艳！她胯下一匹铜爵宝马，披一件朱红色披风，身着黑色重甲，为了给胸前的吊钟巨乳透气特意开了双峰上方的几个甲片，于是那爆乳挤出的雪白豪光明晃晃的刺人眼睛，但是任何往她胸前看的敌人都已经成了刀下亡魂！
“杀呀！”战士们勤王心切，奋不顾身地向南州军杀来。南州大军后方根本没有像样的抵挡力量，紧紧一接触就完全奔溃在闵柔的铁蹄下。
“怎么回事！”扶飞鹏看到后方那漫山遍野的骑兵，绝望地喊道，“闵柔的骑兵，怎么会在这里？？”
但是没有人能回答他的疑问，因为此时四面楚歌的南州军已经处在崩溃的状态。如果是面对面的阵地战，占据人数优势，实力也不弱的南州军其实并不会陷入如此被动。但是两军对垒，士气决定胜败，此时南州将士只觉得身处十面埋伏，被重重敌军包围，眼前无数面王师的大旗在摇晃，他们顿时心境大战，战意全无，又怎么谈得上成规模的反击呢？
于是乎，李阙和陈磊率领的几千部队就在前方杀得南州军丢盔卸甲，更别提后面的闵柔铁骑，那完全是单方面的屠杀。南州军比较强悍的先头部队则陷在城内鏖战，虽然一时僵持，但等到城外大军覆灭，城内的这些人败亡也是迟早的事情。
“挺住！”“挺住！”扶飞鹏朝四周无力地呼喊，但是根本没有人听他说什么，他的喊声也越来越微弱，到最后他已经完全放弃了希望。
此时他的心里只剩下逃跑的想法，毕竟南州大本营还在，他可不能命丧于此。不过逃跑之前，色欲熏心的扶飞鹏并没有忘记自己帐内那几名娇滴滴的“赝品”美妇人。他连忙派人接来几个美人，自己则把最宠爱的假苏月心抱在怀里，策马从战场边缘准备开溜。
“少帅，咱们去哪？”边上人问道。
“蠢材！”扶飞鹏一巴掌重重地甩了过去，“不回南州，还能去哪？”
那人捂着耳朵，脸上浮现出恶毒的表情，同时看向扶飞鹏怀里的那美妇。这几位美人仓皇出逃，各自都是衣裳不整，可谓是春光无限，周围的扶飞鹏亲信侍卫都忍不住偷偷打量。
此时那名被打的亲信色心一起，再加上被打的怨念，忍不住就按在了腰间的刀柄上，犹豫片刻，终于是抽出一刀捅在了扶飞鹏背后！
“兄弟们！扶飞鹏平日里作威作福，不拿我们当人，现在如丧家之犬一般逃跑都不忘带上这些美女淫乐，可谓是荒淫无耻！而我们还得给他卖命保护他和他这些抓来的女人，你们觉得公平吗！”那亲信见周围的侍卫都对他拔刀相向，立刻出言蛊惑道。他这话说的很有煽动力，一时间周围的人全都犹豫了。
“你们还愣着干嘛，快给我杀了他！”扶飞鹏瘫在马背上，那名美妇人则慌忙扯下束胸给他绑住伤口。
亲信见鼓动有成效，便趁热打铁，上前强行搂过了扶飞鹏身边的美妇人抱在怀里，然后一把扯开了她胸前的衣裳，顿时那光滑丰盈的梨形巨乳赤裸裸地呈现在这些五大三粗的军人面前！
“看啊，杀了扶飞鹏，这奶子，这女人，就都是我们的了！”那亲信一把抓起美妇人的豪乳，带起一阵乳波抖动，看得所有人眼睛都直了。那女人的乳峰上部被亲信抓得通红，忍不住发出痛苦的呻吟，眼珠里泪光盈盈，但此时此刻，作为男人私有财产的她一句话也不敢多少，只能惊惶地等待着她归属权的决定。
“这里有七八个女人，咱们一人分一个，没分到的就多那些珠宝和良马！”人群里不知道谁喊了一句，立刻赢来了所有人的响应。
“次拉！”不知是是谁又捅了一刀在扶飞鹏身上，喷出一阵血雾来。而紧接着，第三刀、第四刀也逐渐洛在了扶飞鹏身上！扶飞鹏一句话也说不出来，瞪大眼睛看着这些往日他随意呵斥打骂的下人在他身上泄愤，他的眼神逐渐涣散，最后终于倒在了血泊中。
可怜南州少帅竟死于亲信背叛中，足见平日里扶飞鹏御下的无能。
至于他的那些美妇人呢，一个个如惊慌小鹿般捂着胸口，被她们新的占有者搂在怀里揩油，眼神里充满着绝望。与跟随扶飞鹏锦衣玉食的生活不同，跟着这些五大三粗的汉子，她们日后也只能成为忙于家务劳动的婆娘，细心呵护的丰胸翘臀也会成为男人粗暴蹂躏发泄的对象，悲惨的生活可想而知。可这样的后果也毕竟是她们自找的，这些美妇原本都是有妇之夫，背弃丈夫投入扶飞鹏的怀抱，虽有扶飞鹏强夺的因素在内，也多少和她们自身的爱慕虚荣有关，落得这个下场也只能说是咎由自取。
且不说这边扶飞鹏已经命丧黄泉，正面战场上的南州将士们大都还没意识到主帅的逃跑和死亡，还有一部分人再做着抵抗，但也已经是垂死挣扎。
李阙则奋力朝相对的方向冲杀，目的就是为了早点看到那日思夜想的大元帅美人儿干娘。
“干娘！”李阙砍杀得手上都发麻，终于在人群中望见一高大健美的熟女身影。
那女子听到声音浑身一颤，转过身来，果然是浑身浴血的大元帅闵柔。
“阙儿！我的陛下！我的夫君！”闵柔动情地喊道。
李阙立刻向闵柔飞奔过去，走近一看不由怜惜之情顿起，就连武艺超凡的闵柔也在这拼死的搏杀中灰头土脸。只见她身上的重甲在敌人不要命的连续冲击下已经掉了好几块甲片，不巧的是有一块空缺正处在她左胸前方，右臀的上的甲片也松了一块！于是闵柔左边肥美挺翘的水球般的巨乳就这样从铠甲缺口中掉了出来，那褐色的硕大的颗粒乳晕更是直挺挺的矗立在冷风中，由于盔甲的摩擦而变得格外肿大。而更为显眼和让李阙难以接受的是，那粉白色大奶子上竟然多了好几道黑乎乎的手印，脏兮兮的黑手印和美妇元帅白玉般的乳房形成鲜明的对比，让李阙看得眼冒火光。
他搂住闵柔往她大屁股后面一看，雪白的肥臀上果然也有了黑色印迹！
李阙于是咬牙切齿地想说些什么又说不出口。
闵柔抱着李阙，注意到李阙那恨恨的表情，低头一看自己身上，顿时明白怎么回事，立刻笑道：“阙儿你有什么好担心的，印过这些手印的人早都死了。今晚我回宫洗洗，还不是干干净净地让你玩？”
原来从闵柔盔甲出现裂缝走光以后，在她刀下的敌军士兵就多了一种死法，那就是奋不顾身地扑上前把手掌按在她的奶子或者屁股上，然后被她一刀捅死。可怜这些士兵何曾见过这般美艳的大元帅和熟女身上明艳赤裸的丰臀豪乳？能够死前摸上一把，那真真是死而无憾了。
李阙顿时想到自己还是皇子时闵柔测试各位皇子武艺时被人揩油的经历，也不由莞尔。闵柔作为大元帅，身为武将，风餐露宿，近战厮杀，遇到这些事情也是难免。
想到这里李阙一把抱起闵柔：“干娘，何用等今晚，我们现在就来！”
闵柔尖叫一声：“陛下小心，臣妾身上还脏着呢！”
李阙笑道：“爱妃，这样玩起来更刺激。”
说罢李阙一拍闵柔那滚圆的巨臀，只看见那浪白的臀肉一阵抖动，闵柔顿时浑身酥软，只能任由李阙施为。在外征战的日子里，她曾无数次在漠北的飞卷黄沙中喊着李阙的名字揉动自己涨卜卜的蔓草丛生的阴户。那帅帳里不时可以看到的神秘液体和闻到的骚气也曾让军长无数条黑粗的大肉棒辗转难眠。闵柔军中的每一个士兵都渴望能被大元帅丰腴有力的玉腿夹住，把自己年轻滚烫的阳精射到元帅那紧致多肉的骚穴里。但闵柔的神武和高高在上又使这种渴望完全不可能实现，只能转变成士兵们对她最深的崇拜，他们不仅拜倒在闵柔的盔甲下，也拜倒那更隐秘的阴阜里。
李阙怀里抱着闵柔直奔后军大营而去。一路上战鼓震天，死尸遍地，战场上浓郁的血气也压不住李阙心中被闵柔丰白大奶和黑手印挑起的欲火。他催动铜爵快马一路飞驰，终于来到了后方的营帐前，一把掀开帘幕，等不及把闵柔抱到卧榻上，在大帐门口就开始解闵柔的盔甲。片刻之后，如同大白羊一样光着身子的大元帅就被李阙推着半跪在了帅帳内柔软的地毯上！
“荡妇，说，是不是你故意让这奶子被敌人抓的！”李阙又瞥见闵柔肥白美乳上的黑手印，那妒火、欲火与怒火就一齐往上窜。
闵柔见李阙抓着这件事情不放，秀眉一拧，咬着丰满的嘴唇放荡地说道：“是，陛下，我就是个荡妇，虽然带兵打仗，但是奶子痒的很，恨不得人别人都来抓！”
李阙听了顿时感觉到更加兴奋，两只手用力地抓紧闵柔雪白丰硕的豪乳。闵柔配合地摇晃着巨臀，那英气而又艳丽的脸庞上露出一种面对李阙时特有的放荡，她吐着香艳的红舌，口水滴答滴答地落在自己胸脯上，在李阙的搓揉下那胸前的黑手印竟然一点一点开始消失，闵柔白腻的香腮上则是涌起情欲的红潮。
“啊，干娘，我要肏死你！”面对此情此景，李阙再也忍耐不住，胯下的肉屌像大油锥一样肿得山大，直挺挺地杵在了闵柔丰腴柔软的两片蜜唇的两片蜜唇上！
“啊，来肏我啊陛下！干娘想死你了！”闵柔只觉得阴户里那颗肥涨敏感的小豆子被李阙摩擦得传来阵阵热气，让她如同砧板上挣扎的一头美丽多肉的大青鱼一样摆动起弹性热力的娇躯，“干娘每天都想被肏，三军将士每一个都想肏我，但是干娘的小穴是属于你的！”
“谁要是敢肏了你，我就立刻株连他九族，凌迟处死！”李阙冷哼一声，宣布了对闵柔的独有权。
“嗯，干娘是你的，干娘只喜欢让你一个人肏！”闵柔甩着木瓜般的巨乳转头媚笑道。
李阙把自己石柱一样的阳物使劲往闵柔紧致的嫩穴里面插入，挺得越深越能感觉到闵柔下面的那对淫荡小嘴在用力地吸吮他。而闵柔则是如久旱逢甘霖一般，抬起雪白天鹅绒一般的脖子，发出了如古木倾塌一般悠然的呻吟。
李阙听到闵柔的呻吟，更是加倍兴奋。要知道这可是两军对垒的战场，是闵柔的元帅帅帐，可这个名扬四海的大元帅此时却挺着大奶子撅着肥臀只想让他插干，这是何等畅快淋漓之事！
李阙想到这里用力拍打闵柔颤悠悠的巨臀，每拍一下闵柔都配合地浪叫，她知道她表现的越淫荡，越像一个荡妇般求李阙插入，李阙就会越兴奋。
“啊啊啊，我干，我干死你这大母马！”李阙在背后当真犹如威风骑士一般跨在闵柔的大白屁股上，而身材高大肌肤雪白，丰乳肥臀的闵柔这样半跪着，又何其像一只真正地嘶鸣着的雪白骏马。
李阙越用力地干闵柔，闵柔叫的越大声，肥臀扭的越欢快，下面的小蜜穴夹得李阙越是欲仙欲死。
“驾！驾！驾！”李阙情不自禁地一边拍着闵柔已经有些发红的肥硕臀瓣，一边大声地发出骑兵冲锋地号角。
闻听此言，闵柔也配合地摆弄着屁股在帅帐里爬来爬去，使李阙更能感觉到自己骑在天下第一女将军背上冲刺肏穴的快感。
“啊啊，陛下，要升天了，你好威猛啊。”闵柔更是时不时发出真心实意的赞叹之声，让李阙从心理到身体都爽到极致。
此时，帐内欢好的二人突然听到帐外悠悠响起了鸣金之声，看来外面的战斗已经进入收尾的时间了，而帐内的战斗也应该要加进时间结束了！
“噗哧噗哧！”随着李阙的狂飙突进，闵柔宝穴里的浪水如同打翻的油瓶一样不停地流在地上，美丽性感的大元帅也已经舒爽地翻着白眼，高潮了好几次，身上一点力气也没有。在这种情况下，李阙的巅峰也终于来了！
他往前使劲一顶，顶在闵柔香艳的子宫口上，阳具里的龙精如同离弦之箭一般有力地喷射进闵柔的蜜道深处，巨大的冲击力射地闵柔连连淫叫，香软的玉臀高耸起伏不定，好像在化解李阙射在里面的浓厚精液。
“报元帅！”帐外此时传来了闵柔亲兵的高声呼喊。
闵柔慌乱不堪地站起来，李阙连忙从旁边重新拿了一副新铠甲，闵柔连内衣都来不及穿，她光洁裸露的肥美娇躯上就罩上了冰冷的铠甲！
闵柔冷的一哆嗦，刚刚被李阙精液射得滚烫的肌肤接触金属的冰凉，有一种异样的刺激。
“进来！”李阙清了清嗓子，威严地说道。
那亲兵进入帅帐一看，皇帝进来和大元帅站在一起，当即跪倒在地，一个响头嗑在了地上。
但他不知道的是，他所跪之处的前方正是刚才闵柔与李阙交合时流下的一大滩淫水，此时还散发着熟妇的香气。闵柔一看顿时满脸通红，生怕被那亲兵看出什么异样来。
但那亲兵显然被胜利激荡着脑袋，完全没意识到地上的水迹，而是激动地大声喊道：“启禀皇上，大元帅，我军四面夹攻，南州军溃不成军，已彻底缴械投降，具体杀敌与俘虏敌人数量尚在清点。贼首扶飞鹏仓皇逃窜，在途中被不知何人杀死，尸首已经找到。”
“好！”李阙抚掌笑道，与闵柔对视了一眼，“走，我们立刻凯旋！”

第五十一章
“得胜啦！”“得胜啦！”
李阙和闵柔各乘一匹骏马，飞驰在旌旗满地，尸横遍野的战场上。所到之处大梁将士无不跪倒在地拜服，欢呼雀跃之声漫山遍野。
就是这样一位年轻的皇帝，在坚持了一个半月以后，用他的智慧与胆识化解了他登基以来最大的危机，稳定了大梁局势，避免了一场全国性的骚乱。在这一战过后，李阙的声势与威望必将达到一个前所未有的顶峰，之前怀有异心的人从今往后也再不敢轻举妄动。
李阙满脸笑容，向沿途的士兵们亲切地挥舞着手臂，心情无比舒畅。不过他身边的闵柔虽然也面带微笑，但却难免有一丝紧张，原来她的铠甲都还没来得及系紧，肥嫩的小穴里还夹着淫水和李阙精液的混合物在往下漏，要不是她马骑得飞快，恐怕沿途的将士都能从她铠甲的缝隙中看到大元帅丰满的巨乳和肥臀。
当晚，皇帝李阙在宫中大摆庆功宴，犒赏所有在这场战役中的有功之臣，顺带还发表了鼓舞人心的演讲，号召大家再接再厉，清剿全国的南州军余孽，同时捣毁扶亥老巢，彻底评定南州之乱，还大梁一个康平盛世。
而当晚的未央宫也是灯火通明，闵柔、李烟笼、惠妃郑念霜、董丽华几大美女撅着屁股让李阙挨个狂肏，就连快要临产的苏月心也扶着自己绝美的流着奶汁的丰乳让李阙把玩并在上面射出阳精，整个未央宫成了一个荒唐的淫乐场。
京城一战成为了南州军彻底败亡的开始，随着闵柔后续大军的赶到，李阙分批指挥各部将南州其余各大主力逐个击破，打到这一步，傻子也能看出来谁会是最后的赢家。
于是乎，之前一直保持观望状态的李氏诸侯王，包括李阙的几个兄弟，全都很识时务地热情地摆出了勤王架势，在绞杀南州余孽这件事上表现得比官军还要积极。
不久新春佳节降临，母亲苏月心也正式为李阙生下一个女儿，值此普天同庆之时，李阙选择暂时休兵一个月，和自己的爱妃们过了一个好年。
正月十六，元宵刚过，李阙就指挥全大梁部队对负隅顽抗的扶亥做出最后的清算，仅仅用了二十二天，兵败如山倒的南州王扶亥就在自己建造的伪皇宫里自焚而死，至此，全大梁彻底平定。
而借着这次清算，李阙完成了一个更为重要的决策。那就是趁着诸侯王们兴兵剿匪大举出动之时，以庆功为借口将他们齐聚京城，然后卸下他们的兵权，让他们呆在京城乖乖做个安乐侯，从而完成大梁统治的绝对集权。
李阙的兄弟叔伯侄子们虽然明白李阙此举的含义，但是刚刚得胜的李阙威望如日中天，谁要是敢抗拒恐怕也只有死路一条，因此没有办法只能听从李阙的安排前往京城。
……
这日，宫城文昌门，大梁三十七位诸侯王齐聚一堂，忐忑不安地等待着李阙的到来。
终于在掌管太监的浑厚呼喊声中，李阙携着皇后苏月心缓缓现身。
李阙身披九龙紫蟒袍，相比一年前的自己，他的年轻与锐利没有减少，但却多了一丝成熟与睿智，还有那睥睨天下的君王气势。
而他身边的母亲苏月心更是美艳不可方物，经历了这许多事情，她终于能无忧无虑地和儿子生活在一起，还给儿子诞下了爱的结晶，这种幸福使她的美貌更上一层楼，凤冠霞帔的她举手投足之间都洋溢着母仪天下的端庄、为人母的慈爱、为人妻的贤惠、和含蓄的床第生活满足的妩媚。
岁月完全无法遮盖这位中年美妇的绝代芳华，姣好的面容上一双眼睛勾人魂魄，烟视媚行，令见者沉醉。纤细柳腰之上却是丰腴饱满，呼之欲出的乳球。她的修长美腿加上雪白浑圆的大屁股让每一个男人疯狂。然而这位美妇却时刻保持着端庄优雅的姿态，任谁也无法想到她在自己的儿子面前的淫骚媚浪。
就是这样一位美妇，此时依偎在亲生儿子的怀中，而她的怀里又抱着一个给亲儿子生下的可爱小女儿，这让李阙何其的自豪与满足。每当想到自己可以随时掀开母亲苏月心华丽的宮袍，把大肉棒插进那绝代芳华，艳冠天下的美穴中，他都兴奋的不能自已。
但此时，下面叩首的一群诸侯王中却有几人十分不自在，原来这些人都是李阙的亲兄弟，同样都从苏月心的肚子里生出来的，只不过他们年纪都比李阙大，早已经被分到外地为王所以不在京城。
“陶儿、助儿、敏儿，你们快过来让娘看看，这几年好像都变瘦了！”苏月心向儿子们慈爱地招招手，虽然她现在只心属李阙一人，但是母亲的关怀却永远不会改变。
李陶、李助和李敏三位王爷对视一眼，快步走到帝后二人面前行礼。
“好了好了，三位兄长，咱们自家人面前就不要拘泥这些礼数了。”李阙脸上露出了假笑。
“是啊是啊，你们兄弟几个是得好好亲近亲近！”苏月心乐呵呵地笑着。
这几人看着李阙与苏月心夫妻恩爱的样子心情何等复杂。小时候和他们一起玩耍的顽皮的小弟摇身一变成为了他们的主君，高高在上的帝王，而慈祥美丽的母亲竟然变成了小弟的妻子，甚至为她又诞下了孩子。想象小时候做错事时母亲严厉教训他们四人的景象，谁曾想到他们尊敬的母亲竟然会成为最小的弟弟的女人呢？
每当他们想到姿态端庄的母亲却在床上放肆地在小弟李阙的胯下呻吟的时候，他们都禁不住感到荒唐，当然，更重要的是，无比的嫉妒。
他们之中又有谁没有幻想过母亲那丰满诱人的肉体呢，但是看到优雅高贵的姿态，他们又怎敢越雷池一步，谁曾想大胆的小弟做了，却成功地赢得了母亲的欢心，登上了皇帝的宝座。如果当时是他们中的一人尝试奸淫了苏月心，或许现在坐在皇位上的就是他们呢？
带着这样复杂的心情，这三位王爷都显得心事重重，面对母亲苏月心的嘘寒问暖也心不在焉。
“好了娘亲，咱们可以慢慢叙旧，几位兄长以后还能长居京城，有的是机会来宫中看您呢！”李阙打住了母爱泛滥的苏月心，开始向各位在场的王爷宣布正事。
而李阙的三个哥哥听到这话脸上却闪过一丝喜悦，他们想到将来进宫给母后问安时独处一室的场景，少不了有机会肌肤相亲，若是有机会把这美母皇后弄到床上……想到苏月心光着高挺傲人、柔软如棉花糖一般白皙肥嫩的大乳房，把紫宝石般的硕大奶头送到自己嘴里，三位王爷都兴奋地直哆嗦。
而他们这细微的表现也被李阙看在眼里，实际上特意带母亲苏月心来与几人接触就是为了试探，而三位哥哥的表现并不能让李阙满意。他心中闪过一丝狠厉，三人的下场注定不会美好。
接下来，李阙向在场的诸侯王宣布了他的决定，那就是所有到场的诸侯王全都厚赏加俸，但是从此举家迁移至京城，大梁原则上不再给诸侯王设立属地。
对于这件事情，诸侯王们早已预料，虽然心不甘情不愿，但是形式比人强，事已至此也只好接受，呆在京城享福也是个不错的选择。只要他们不起二心，已经大权在握的李阙犯不着为难他们。
至于李阙的三个哥哥就没有其他宗室那么好的运气了，文昌门宴会结束后李阙就秘密吩咐苏信鸿下毒药死了三人，对外却宣称三人由于是李阙亲兄弟的缘故，特许保留原属地到这一代，直至下一代才收回。
至于苏月心那边，倒是很希望能够在三人离开京城前再见一面，但在李阙的各种理由劝说下最终也只好作罢，李阙不会让她知道是她的小儿子毒死了三个兄长。
诸侯王的事情解决后，李阙又对其余功臣良将进行了封赏，任陈颖为右丞相，加封魏候，任苏信鸿为左丞相，加封晋候。又封闵柔为天命圣母大元帅，但此为荣誉头衔，实质上闵柔军中的职位已经由下属几位忠君得力的干将代替，闵柔得以彻底回归宫中成为李阙的私宠。其余有功之臣也各有赏赐。
而在后宫问题上，董丽华尚怀着孩子，封给她的贵妃头衔也不好撤回，但闵柔更不可能屈居于董丽华之下，李阙只好破例设立双皇贵妃，阶位上都只低于皇后苏月心而高于其余妃子。
另外值得一提的是管牟之妻宁柳儿被特封为典宸夫人，留在宫中为皇子公主师教授道学武艺。管牟自从泄密奎砀关之后就如同人间蒸发，原因自然是他担心李阙看穿他的背叛而想办法对付他。但李阙与宁柳儿都不知此事，只道是随心所欲的管牟又四海寻访仙山去了。李阙把宁柳儿留在宫中自然也是抱着师傅要是不再出现，他就能够近水楼台先得月的想法。宁柳儿暂时没有好的其它去处，倒也乐得在皇宫里闹中取静。
除了封赏之外，对于罪人的处罚自然也不能少。铜虎和董修竹这两人如果只是与李阙为敌，李阙会将其简单处死罢了，可二人勾结匈奴叛国，他就决不轻饶。对于二人的处罚则相当残忍，那就是一边将二人凌迟一边在二人面前将他们曾经的妻子闵柔和董丽华无数次肏到高潮，最后二人在无尽的嫉妒与悲愤中痛苦死去。
……
做完这一切，大梁终于是四海升平，天下大定。
这日，李阙搂着母亲苏月心，在城楼上观赏落日。
李阙转过头，看着母亲精致绝伦的侧脸，忍不住扳过母亲脑袋，吻在了她的嘴唇上。母子二人就这样在夕阳之下深情热烈地相拥长吻，母亲香甜的口水沾满了李阙的舌头。
“母后，还有什么愿望，朕都帮您实现。”李阙认真地对母亲说道。
“我想……给阙儿生好多好多孩子！”苏月心羞涩而甜蜜地回答。
“娘亲！”李阙抱着苏月心丰软的娇躯，只感叹美人情深。
不知何时，闵柔也已经走到了二人身边，这位大元帅的小腹已经隆起，看来也已经怀上了龙种。
李阙转过头，重重地捏了一下闵柔肥嫩的大屁股，闵柔笑着也依偎进李阙的怀中。
三人的背影在城楼上拉得很长。
未来将会是什么，匈奴？南疆？还是传说中西域那颗神奇的能永葆青春的宝石？李阙明白，为了能够永永远远和他的这些熟女美妃生活在一起，前方还有很多值得他去努力奋斗的事情。但无论如何，他会好好珍惜现在所拥有的一切。
（完结）
